al al al al al al al al al
al
H
H
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
sple
sple
[Music]
[Música]
Oh
Oh
good Hello hello hello can you hear us yes
buenas Hola hola hola se escucha sí no
we're not here it's a little tcid the
estamos aquí está un poquito tcid la
clique What's up How are we doing
camarilla Qué pasa Cómo andamos
handsome How are we doing my
guapos Cómo andamos mis
handsome well a little bit we
guapos bueno
have a little thing today for a
poquillo que tenemos poquita cosa hoy un
moment today we have a little bit
momen tillo hoy tenemos poquillo
eh today we have a little bit
eh hoy tenemos poquillo
things are things are very chill
está la cosa está la cosa muy chill
things are not very chill not very chill not very calm
no está la cosa muy chill no muy tranqui
no mm
no mm
[Music]
[Música]
okay Well let's see what's up What's up have you
vale Bueno vamos a ver lo que hay Qué
eaten Well How were you
pasa habéis comido Bien Qué tal habéis
seeing the video on the
visto el vídeo del Canal
main Channel did you see the last video from Turbo
principal viste último vídeo de Turbo
plan no what's going to happen if it can give us
plan no de qué va a ver si nos puede dar
a little
un poco de
content
content
today today I'm not going to
hoy hoy no voy a
record three days ago no the last video
grabar hace tres días no el último vídeo
from turboplane Dalas and my But what is a
de turboplane Dalas y mi Pero qué es un
good comedy video or or what Let's see it's that
buen vídeo de humor o o qué A ver es que
no I don't feel like watching another video from D
no no me apetece ver otro vídeo de D
yimar the
yimar la
truth I mean I don't think so  I think I'm not
verdad O sea creo que no creo que no lo
going to watch it
voy a ver
a kiss José Manuel Thank you very much well let's
un beso José Manuel Muchas gracias bueno
see yesterday we were commenting on the subject of
a ver ayer estuvimos comentando el tema
this man from the legun pasa no and
de de este hombre del legun pasa no y
the live shows that he dedicates to me the videos
los directos que me dedica los vídeos
that he dedicates to me to watch I have to confess
que me dedica a ver tengo que confesaros
that in a certain way I was amused in a certain way I was amused I did
que en cierta parte me me divirtió en
n't know there
cierta parte me divirtió no sabía que
was so much content about him like what we
había tanto content sobre él en plan lo
were watching
que Estuvimos viendo
when I appeared in the chat
de lo de cuando yo aparecía por el chat
no that the guy pulled out His balls he pulled
no que el tío se sacaba De sus [__]
out His balls no that what the
se sacaba De sus [__] no que que que
hell he had
dasas me me había
confirmed to me it's great eh it's great
confirmado es buenísimo eh es buenísimo
Turbo you don't even count no there are a few times
Turbo ya ni cuenta no hay algunas veces
that we've seen videos of Turbo plan
que hemos visto vídeos de Turbo plan
but my theme again gives the jiares
pero m temática otra vez da las jiares
why are we going to see that we have already given
para qué vamos a ver eso ya hemos
our opinions and we have seen ourselves
opinado nosotros y hemos visto nosotros
and and little more I will not touch on because I do not rule out
y y poco más no tocaré pues no descarto
a video for the channel I mean this a
un vídeo para el canal O sea este un
character Well but for like for the
personaje Bueno pero para como para el
main channel eh today I brought it out for
canal principal eh hoy lo he sacado para
good on the main channel today I brought it out
bien en el canal principal hoy lo saqué
for good on the main channel I hope you
para bien en el canal principal Espero
don't cry because yesterday I cry because I
que no llore que ayer Lloro porque lo
mentioned it for good cloth  uh Javi
mencioné para bien tela eh Javi el
yesterday's live show I'll play was cinema and
directo de ayer de tocaré fue cine y
is it uploaded or have you deleted it because
está subido o lo has borrado porque
a lot of times I see that the live shows aren't on
muchas veces veo que los directos no
and well come on then I'll watch it I'll watch it
están y bueno Venga pues lo veo lo veo
later in the morning I have to do things in
luego luego por la mañana tengo que
the morning I have to get
hacer cosillas por la mañana me tengo
up I have to do things man
que levantar tengo que hacer cosas tío
Yeah then I'm going to put it on okay don't
Sí entonces me lo voy a poner vale no lo
delete it but yeah yeah a character uh I mean be
borres pero sí sí un personaje eh o sea
careful here we saw two or three things it
cuidado aquí vimos dos o tres cosas que
was when I appeared in the chat
era lo de cuando aparecía yo en el chat
that the guy had taken out the one with the
que el tío se había sacado del de la
tip of his dick that dasas had
punta del cipote que dasas me había
confirmed to me Who he had to attack
confirmado A quién tenía que atacar A
Who no no and then I've been seeing around
quién no no y luego estado viendo por
there what you guys have on Twitter and
ahí que tenéis ustedes en los Twitter y
so on that you have things that are
demás que tenéis cosillas que son
interesting I mean this guy is dedicated to
interesantes o sea este tío se dedica a
making videos about me you know So if I don't know
hacerme vídeos sabes Entonces si no sé
the issue is that it hasn't worked
es que el tema es que no ha funcionado
the issue is that it hasn't worked of course
el tema es que no ha funcionado claro
what title can you put on a
qué título le puedes poner a un a un
video about this man that is going to
vídeo sobre este hombre que que te vaya
catch you not that people want to see the
a pillar no que la gente quiera ver el
issue is that I already told you I mean no it hasn't
tema es que ya te digo O sea no no ha
worked it hasn't worked it hasn't worked I mean no no
funcionado no ha funcionado no ha
it  has seen a lot of
funcionado O sea no no lo ha visto mucha
people yesterday not even the excerpt much less
gente ayer ni ni el extracto mucho menos
Then I'll see I'll see I mean we would have to
Entonces ya Ya veré Ya veré o sea habría
go for something funny if it continues and and
que tirar por algo gracioso si sigue y y
comment no but he has I mean he has issues eh I
comentar no pero tiene o sea tiene
mean he has issues
movidas eh o sea tiene movidas
eh It's not a big deal the designer
eh No es la gran cosa subió el diseñador
of a pass uploaded Drunk to insult my
de un pasa Ebrio a insultar a mi
community with sexist themes Don't [ __ ] with me I
comunidad con temas machistas No jodas o
mean but I know who it is eh I know who it is
sea pero sé quién es eh sé quién es
because it is usual around here appearing
porque es habitual por aquí apareciendo
and insulting kuma or something like that he says s
y insultando a kuma o algo así pone s
Who is it because because it is that he is in
Quién es porque porque es que está en
my networks insulting me constantly and
mis redes insultándome constantemente y
I went in once to see who it was and it was the one who
me metí una vez a ver quién era y era el
made the drawings this man let's
que le hacía los dibujitos este hombre a
see do you follow this man Of course if you follow
ver sigues a este hombre Claro si sigues
this man mu besides he is from his
a este hombre mu además es de la
community I mean it's like but what am I
comunidad de él o sea es en plan pero
telling you I mean you have some
que es lo que te digo O sea tienes unas
things that yesterday here when before
movidas que yo ayer aquí cuando antes de
going to bed I spent a while looking at
irme a la cama estuve un rato mirando
your things host there was something that made
las cosas vuestras [__] hubo una cosa
my chest split I'm not going to
con la que me partí el pecho no os voy a
tell you now what
decir ahora cuál
but like like a style what we saw of the one of
pero tipo así un estilo lo que vimos de
taking out of the  taking
la de sacándose de los sacándose de sus
things out of their balls taking things out of their balls
huevos las cosas sacándose de sus huevos
well anyway The Movida is about these
las cosas bueno total La Movida va por
accounts you already know of
las cuentas estas ya sabéis de
stalkers of course I mean a
acosadores claro o sea una cuenta de
harassment account you know Wilson that I think I
acoso ya sabéis el Wilson que yo creo
know who it is there are some rumors
saber quién es hay algunos rumor sillos
about being a person that they
de ser una persona que en el además
are also investigating and it coincides in several
están averiguando y y coincide en varias
things not about being a person from my past
cosas no de ser una persona de mi pasado
a person who was left touched because he
una persona que quedó tocad illa porque
wanted to confront me it didn't work out for him well well
me quiso enfrentar no le salió bien
anyway eh it ended like they all do okay it ends like they
bueno en fin eh acabó como todos vale
all do of course a kiss
acaba como acaban todos claro un beso
But well this very special account says
Pero bueno esta cuenta tan especial dice
guess What is Javi Oliveira doing here
adivinar Qué está haciendo aquí Javi
Exactly he's moving the live stream in
oliveira Exacto adelanta el directo de
a pass because there's something he doesn't want me to
un pasa porque hay algo que no quiere
hear olena I mean what the [ __ ] I mean
que escuche olena O sea qué [__] O sea
yesterday we were here watching without knowing what the
ayer estuvimos aquí viendo sin saber qué
[ __ ] the guy was going to say and we were
[__] iba a decir el nota y estuvimos
here watching well puh for a moment I was
aquí viendo bueno pu un momento que fui
uh pressing the key here live
eh pasando la tecla aquí en directo
because we reached a point where
porque ya llegó un momento en el que
we had been watching things about this man for an hour
llevábamos una hora cosas de este hombre
and we're passing things on Well then [ __ ] that
y vamos pasando cosas Bueno pues cog ese
's the piece that he liked to
es el troso que a él le ha gustado para
put It's not that he's skipping things
poner No es que está saltándose cosas
because he doesn't want you to see them audience
porque no quiere que las veas audiencia
my audience laughs at all of you
mi audiencia se ríe de todos ustedes
Wilson I'm [ __ ] sick I mean my
Wilson soy unos [__] enfermos o sea mi
audience laughs at you del dalis veira And
audiencia se ríe de ti del dalis veira Y
all of these I mean you're a you're a
de todos estos o sea sois un sois un
peculiar little team to say the least I mean and that's why he
peculiar cuanto menos O sea y por eso lo
does it we've already caught you manipulating
hace ya te hemos cogido manipulando
editing cl and all that [ __ ] nonsense
editando cl y todas esas [__] tonterías
What do you do I mean what happens is we can't you do
Que hacéis o sea lo que pasa que no
n't have a life dedicated to
podemos no tienes una vida de dedicada a
me We can't see absolutely everything
mí No podemos ver absolutamente todo lo
that
que
you post like it's like I or I mean it's like I
pones como que como que yo o sea como
skipped a part of the
que yo me he saltado una parte del
live skip because it's
directo un pasa porque es que
precisely in that Precisely where I
Precisamente en esa Precisamente en la
skipped it in that one it made me look
que me he pasado en esa precisamente me
bad eh
dejaba mal eh
in that one it made me look bad Okay So it
en esa precisamente me dejaba mal Bueno
's precisely this part
Total que justamente es esta parte la
that Javi oliveira skips Oh well and
que Javi oliveira se salta Ah bueno y
comment the same thing again
vuelve a comentar otra vez lo mismo
quoting the same tweet why is he
citando el mismo tweet para qué
sick he's sick treat yourself treat yourself okay
está enfermo está enfermo trátate
okay So the whole thing
trátate vale bueno Total que la movida
the controversy is because of this tweet okay in which it
la polémica es por este tweet vale en el
turns out he's dismantling Javi oliveira
resulta desmontando a Javi oliveira
episode 3 million I don't know what I mean
episodio 3 millones no sé qué O sea se
the creatures start making these videos
ponen las criaturas hacer estos vídeos
that  also they work at this and anything goes I do
que además curran en esto y todo vale Yo
n't know why they don't believe it by commenting on
no sé por qué no se lo crean comentando
the videos no and with their identity and with
los vídeos no y con su identidad y con
their face no I'm not going to say it Sami
su cara no yo no lo voy a decir Sami
yet because there are a few things to
todavía porque hay que atar unas cuantas
tie up But oh well Anyway he
de cosillas Pero bueno bueno Total que
edited a video to see to prove
ha editado un videito para a ver para
a passer by on something that I
darle la razón a un pasa en algo que yo
contradict him let's see
le lleve la contraria a ver
what what
qué
what happened to you what I don't want to
qué qué te ha pasado qué que no quiero
be your submissive here the man who then
ser tu sumisa aquí el señor que luego se
gets scared directly with the demands
se asusta directamente con las demandas
here he gets scared directly with the
aquí se asusta directamente con las
demands you blow it what this guy said there
demandas tú la sopla qué dijo ahí este
but I don't understand why Why did he
tío qué pero que no entiendo por qué Por
put
qué ha metido
that in someone it gives him the creeps it's
eso a alguien le da le da grima es odio
pure hate eh I mean everything bothers him it bothers him
puro eh o sea le molesta todo le molesta
if I put on a t-shirt it bothers
si me pongo una camiseta le molesta
someone he gives him the creeps Javi's laughter
alguien le da grima la risa de Javi
I'm taking a break from that I'm a bunch of
estoy descando de que soy unos
clowns
pallasos
How this happened yesterday in the
Cómo esto pasó ayer en el directo de
tocaré live he put on a mask of what
tocaré se puso una máscara de de qué de
submissive no no but look at the content
sumisa no no pero miraros el contenido
of tocar on this subject of this
de tocar sobre el tema este de este
man because tocar does have a
hombre porque tocar sí que tiene una
good otek and the in Sky also has
buena otek y el in Sky también tiene
some  eh I have ever been in the
alguna eh yo alguna vez estado en el
chat in dealing with that subject that I have
chat in tratando ese tema de que yo
never answered it was yesterday yesterday
nunca le he contestado fue ayer la ayer
was the last the only one Hopefully the last
fue el último el único Ojalá el último
but we
pero ya
will see the only time that I put the title
veremos la única vez que puse el título
to this man, I mean I don't know if I even
a este hombre o sea no sé si incluso que
dedicated something to him eh taking away the debate I
le dediqué algo eh quitando el debate
had with him And
que hice con él Y
such But why did he put that
tal Pero por qué ha metido eso
Well then he messes with me Skylar who
Bueno pues se mete con mí a skylar que
then also goes to fight her
luego va también a pelearle a ella
because ah I laughed at what she said not at that
porque ah me reí de lo que dijo no de la
nonsense this is the one who then gets
payasada esa de este es el que luego se
scared of the lawsuits what You already have a
asusta de las demanda qué Ya tenéis un
video Also on my channel of how he
vídeo También en mi canal de cómo
even treated her being trans as a
incluso la trataba al ser trans como
man and a thousand things that I treat
hombre y mil cosas que yo trato a mí a
Kylar as a man of course Ah you are a
kylar como hombre claro Ah tú eres un
gossip channel and I am a hunt
canal de salseo y yo soy una caza
Partner you are not a hunt Partner And now I am
Partner no eres una caza Partner Y ahora
going to explain to you Why, let's go you are
te voy a explicar el Por qué vamos me lo
going to tell me yourself in the end that is
vas a decir tú mismo al final eso está
well said yourself like that I mean this is not
bien dicho tú mismo así o sea esto no es
treating it masculine I mean I can be
tratarlo masculinos o sea yo puedo estar
here talking to is that to explain
aquí hablando con es que explicarle
exactly I mean I can be here
exactamente O sea la yo puedo estar aquí
talking to Alazne and tell him  alne You
hablando con alazne y decirle alne Tú
yourself told me the other day I don't know what I don't
mismo me dijiste el otro día no sé qué
know how much and I'm not calling him
no sé cuánto y no lo estoy tratando en
masculine either It's true that maybe
masculino también Es verdad que a lo
I speak very badly too eh but I
mejor yo hablo muy mal también eh pero
call that girl masculine she
trato yo en masculino a esa chavala ella
says that a girl is a girl on the
dice que una chavala es una chavala a
verge I mean why am I going to get involved
punto o sea para qué me voy a meter yo
in calling her
en llamarla
masculine you yourself are well said I
masculino tú mismo estás bien dicho yo
for me think it is well said the
para mí creo que está bien dicho la
truth
verdad
can you find me an example please
podéis buscarme algún ejemplo porfi
come on if it is well said or badly I don't
vamos si está bien dicho o mal dicho me
give a [ __ ] I mean I'm already telling you
sudo la [__] O sea ya te estoy diciendo
that I'm not calling him masculine
yo que no lo estoy llamando masculino
because he's a man I mean I would have said
por ser un hombre o sea le hubiera dicho
that to lasne Maybe you yourself told me
eso a lasne Igual tú mismo me has dicho
this that I factor
esto que yo factor
joke that I treat Kylar like a
broma que yo trato a mí a kylar como
man This is not a debate Sorry it
hombre Esto no es ningún debate Perdón
's not a talk of course This is not a
no es una charla claro Esto no es ningún
debate I'm talking like a child with
debate estoy hablando como un niño con
a little boy who tells me how rat it is to
un niño pequeño que me dice que rata es
treat people with respect I'm
tratar a la gente con respeto estoy
talking to a little boy she She
hablando con un niño pequeño ella Ella
is a little boy I'm not talking to
es un niño pequeño no estoy hablando con
a little boy What little boy
un niño pequeño Con qué niño pequeño
man with you a little boy of 30
hombre contigo un niño pequeño de 30
years old see
años ve
eh I don't see any neither child nor little
eh yo no veo ningún ni niño ni pequeño
nor of
ni de 30 años se comporta como un niño
30 years old he behaves like a little boy like no but if I would yes I would hit on me like crazy if I were single factor eh factoro here eh factoro you guys too eh you guys too good So you're telling me the whole debate treating her in the feminine and
todo el debate tratándola en femenino y
with two expressions already what's up but
por dos expresiones ya lo que tal pero
apart from that let's see another thing is that you
aparte vamos a ver otra cosa es que tú
do it with the intention that you
lo hagas con la intención de que tú le
tell her how they always put it I see that
digas como le ponen siempre yo veo que
when she finishes posting one of
ella cuando acabe que pone un tweet de
these pathetic tweets that she posts her
estos patéticos que pone se le llenan
responses are filled with you shut up Miguel
las respuestas de que te calles Miguel
that you're a [ __ ] man I don't know what things like that
que eres un [__] hombre no sé qué cosas
No that you have a tail I know things
así No que tienes rabo yo que sé cosas
like that one thing that you tell her that but
así una cosa que tú le digas eso pero
that I speak the way I speak I think I
que yo hable como hablo yo creo que
speak like that always I don't forgive myself for everything but it
hablo así siempre No m perdono todo pero
's what I'm telling you that I'm telling you
es lo que te digo que le estoy diciendo
that I'm talking to a little boy
que estoy hablando con un niño pequeñito
Of course I'm talking to a
Claro que estoy hablando con un niño
little boy he clings on like a nail
pequeñito se agarra como un clavo
Burning to what he can no but the
Ardiendo a lo que puede no pero es que
worst thing is that it's not him because a
lo peor No es él porque te lo dice un
sick person tells you this that hides from an
enfermito esto que se oculta de una
identity  you know but what
identidad sabes pero que te lo está
the almond head is telling you
diciendo el cabeza
no he was telling me that
almendra no que me estaba diciendo que
I was committing a hate crime here in Spain man
yo estaba cometiendo un aquí en España
are you stupid you
un delito de odio tío eres tonto tú
know the nonsense that you are saying
sabes la barbaridad que estás diciendo
you are It's that then he believes that he
eres Es que luego él cree que no se le
cannot be sued that it is proportional or rather
puede demandar que es proporcional o sea
he believes that it is proportional that a
él cree que es proporcional que yo un
couple of times I have called him an idiot I have called him
par de veces le haya dicho imbécil le
stupid what he does he is a fool he
haya dicho tonto lo que hace es un tonto
does stupid things you understand But I'm going
hace tontería me entiendes Pero te vo p
to tell you that I commit a hate crime
a decir que yo cometo un delito de odio
because you have caught a [ __ ] sick person
porque te se ha cogido un [__] enfermo
from this on Twitter who is sick to
de esto en Twitter que está malito a
take eh a click and see for yourself
[__] eh un click y a ver cido tú mismo
and I am in front of a little boy
y estoy delante de un niño pequeñito
when I the girl I address her in the
cuando yo la chavala la trato en
feminine but come on it is a yes
femenino pero vamos es un sí
jerk how old are you mine how
tirón cuántos años tienes mía cuántos
old are you Eh how old do you think I do I wouldn't think
años tienes Eh cuántos me echas yo no te
you or or or the time I
echaba a ti ni ni ni ni la hora te
thought you And that clip What does he put it in
echaba yo a ti Y ese clip A qué lo mete
Ah I said a
Ah que he dicho una
contradiction I would love to wouldn't you
contradicción el Me encantaría no os
like to see Wilson but not anymore Put
gustaría ver al Wilson pero ya no Pon
anything to put one in him there is a problem no to
nada para meterle una hay problema no
see how stupid this
para ver lo tonto que tiene que ser este
guy must be  eh I mean how stupid it is that it is I
tío eh o sea lo tonto que tiene que sea
mean trust what you've caught that what
O sea fíate tú lo que has cogido que qué
contradiction haven't they fooled you
contradicción no te paparon
is that if the bad guy who has to be
es que si el malito que tiene que estar
behind that eh How stupid I mean how
detrás de eso eh Qué tonto o sea qué
stupid if he accepts a debate what's he going to
tonto si aceptar un debate qué va
accept a debate if the debates go badly for her
aceptar un debate si le salen mal los
the debates I think are not going
debates los debates creo que no le salen
very well for her That's why she changed her
muy bien Por eso se ha cambiado la
identity but I treat her like a
identidad pero que yo la trato como
man but come on she hasn't
hombre pero vamos que eso no me lo ha
even told me that No she has
dicho ni ella No ella ha dicho eso
ever said that ah It's true the idiot is this one who
vez ah Es verdad la gilipo es esta que
posted that I think that she posted this
puso que creo que esto esto lo puso ella
maybe she's saying it m skylar what more
igual lo está diciendo m skylar qué más
than what she says m skila we also
de lo que diga m skila que también
try many times to analyze
intentamos muchas veces analizar las
things as if we were seeing
cosas como si estuviéramos viendo a
normal people I think it's the most absurd thing I've ever
normales creo que es lo lo más absurdo
heard in my [ __ ] life but the thing is that
que he escuchado en mi [__] vida pero es
this guy tells you whatever about everything That's it, that's it, I have
que este tío te dice lo que sea de todo
never called her a man and yes and yes I have spoken about
nunca de hombre y si y si he hablado de
her in a derogatory way it was as an
manera despectiva de ella ha sido como
idiot person not as a man you
persona imbécil no como hombre me has
told me that you called me a mutant rat whatever it
dicho que me has dicho rata mutante sea
's true Besides she she came to me
es verdad Además ella ella me vino
insulting me for the [ __ ] face several times
insultando por la [__] cara varias veces
Eh my first contact with her which was
Eh mi primer contacto con ella que fue
when we had the debate she had been
cuando hicimos el debate venía
insulting me for several
insultándome de varios
days these people come out tomorrow eh a note
días esta gente sale mañana eh un nota
that I tell you that they support that this is
que te digo yo de se apoyan a ese es
connection or rather this comes out this connection
connection o sea sale es ese conección
telling me that he's going to rip my
diciéndome que me va a arrancar la
head off in a game and that my wife is
cabeza en un jugado y que mi mujer es
a [ __ ] and these people poll him and that's it
una [__] y esta gente lo poll y ya está
or rather how do you start calling me mutant
o sea cómo tees tú a llamarme mutante
said you would like me to call you
dicho te gustaría que yo te llamara
mutant because you've gotten a tit and you've
mutante porque te has puesto teta y te
cut off your penis of course factor
has cortado el pene claro factor
eh would you like me to call you eh
eh te gustaría a ti que yo te llamara eh
failure I'm not calling you
fracasado Yo no te estoy diciendo a ti
failure so that you can tell me you would
fracasada para que tú me digas te
like but if you're calling me
gustaría pero si me estás llamando
mutant I'm telling you a factor I'm telling
mutante te digo un factor te digo yo a
you mutant that people start
ti mutante que te se pone la gente a
calling you mutant because you've had surgery
decirte mutante porque te hayas operado
no right Then why are you
no verdad Entonces por qué me estás
calling me mutant rat I don't know what you
llamando a mí mutante rata No sé qué me
understand I mean if you mess
entiendes o sea es que si tú te metes
with people then in the end you find yourself
con la gente pues al final te encuentras
with that no ay
con eso no
This yes I saw it too it's that looking at this
ay Este sí lo vi también es que mirar
family looking at this it's that it's already
esto familia mirar esto es que ya es
dealing with with with it's  what is It's that
tratar con con
you who are an idiot
con es que es Es que ti que s un idiota
imagine it imagine it with the stench in the
imaginarlo imaginarlo con la peste en la
room and all day watching watching
habitación y todo el día viendo viendo
watching like this with Lupita every live of mine to
viendo así con Lupita cada directo mío a
see if this one is on the good one connect already connect already I'm
ver si esta está en la buena conecta ya
done with
conecta ya acabo con
him
él
ask why Javi Oliveira doesn't help
pregunta por qué Javi oliveira no ayuda
Princessita to sue Frank cua but
a Princesita a demandar a Frank cua pero
yes to Ricky
sí a Ricky
Eddy well I have no [ __ ] idea the
Eddy pues no tengo ni [__] idea la
truth is I can't think of
verdad no se me ocurre
absolutely any reason Well yes
absolutamente ningún motivo Pues sí
true Hey well yes
verdad Oye pues sí
true factor eh that past the bastard
verdad factor eh que pasado el cabrón
how he embarrasses me eh this t I
cómo me saca las vergüenzas eh este t Lo
should put Ricky edy tomorrow in a
debería poner Ricky edy mañana en un
video because he is at the level of Ricky
vídeo porque está al nivel de Ricky
Edi per chill no I mean it's like the
Edi per chill no o sea es como si la
question is what's
pregunta es qué
happening okay handsome it's like if you
pasaar vale guapo es como si le
ask Who do I tell you Why do
preguntas a A quién te digo yo Por qué
n't you help It's that I know it's
no ayudas a Es que se me es que es
absurd In itself simply dude
absurdo Ya de por si simplemente tío
put any example of
poner cualquier ejemplo de
this Good night kids Javi you no no
esto Buenas noches chavaleria Javi tú no
warn me a kiss handsome yes I have warned if you
no avisas un beso guapo sí He avisado si
were in the WhatsApp group
estuvierais en el grupo de WhatsApp por
there they will put it in the comments
ahí os lo van a poner en los comentarios
Javi with this double chin you go  having to
Javi con esta papada te vas a tener que
close the channels without me even
cerrar los canales sin que sin que yo en
reporting them to you, right? Very
plan te los reportes verdad pues muy
simple, point number one, first of all,
sencillo punto número uno en primer
because Fran is my friend and he has
lugar porque Fran es mi amigo y no se ha
never made fun of my convictions for
burlado nunca de mis condenas por
insulting, if Ricky Eddie I was
insultar si Ricky Eddie yo le estaba
telling him, well now I'm going to help little
diciendo pues ahora voy a ayudar a
princess so she can sue you, it's because by
princesita para que te demande es porque
insulting the way she insults women, she
insultando como insulta a las mujeres se
starts posting it on her Twitter to laugh
pone a poner ahí en su Twitter a reírse
that I was convicted of
de que a mí me hayan condenado por
insulting, for calling
insultar por decirle vieja loca pelo
her friend a crazy old woman with a broom, you know how you're
escoba a su amiga sabes como tú no eres
nobody to laugh at me because I was
nadie para reírte de mí porque a mí me
convicted of
condenen por
insulting, I mean, who can laugh at
insultar o sea quién se puede reír de
a conviction for insult per se, Arturo
una condena por insulto per se Arturo
Pérez reverte, but precisely Ricky
Pérez reverte pero precisamente Ricky
Eddy, but come on, he's got balls, he
Eddy pero vamos que tiene huevo te lo
tells you like, why don't you help little princess,
dice como por qué no ayudas a princesita
deandar francua? Yes, of course, Yes, and my ar
deandar francua Sí claro Sí y mi ar la
had helped her, she reports the mornings and
había ayudado que denuncia las mañanas y
Antonia too, they're
a la Antonia también son son son
stupid questions, eh. But anyway, the
preguntas estúpidas eh Pero bueno La
thing is that stupid questions come with
Movida es que a preguntas estúpidas
stupid answers and
respuestas estúpidas y colaboraciones
stupid collaborations, no, eg, a passerby comes across
estúpidas no eg un pasa se encuentra con
this clip  ok he meets this
este clip vale se encuentra con este
good one he meets they will not continue with
bueno se encuentra no se seguirán con
these accounts obviously okay because
estas cuentas evidentemente vale porque
Javi Why don't you help Joan plan to
Javi Por qué no ayudas a Joan plan a que
sue you listen to me
te demande escúchame
and The thing is that you meet
e La Movida es que tú te encuentras con
a bad guy and the guy for these
un t as de malito y el tío por por estos
two clicks Shares the tweet and says
dos clicks Comparte el el tweet y dice
Mia skylar likes you I understand
Mia skylar le gustas yo le entiendo a
who doesn't like you but it was time for him to
quién no le gustas pero era hora que lo
admit it already You're welcome, I mean
admitiera ya De
here elun pasa is saying
nada o sea aquí elun pasa está diciendo
that he likes m skylar also that he would
que le gusta a él m skylar también que
like me to be his
querría que fuera su
submissive Yes yes he is hitting on her I mean
sumisa Sí sí le está tirando La Caña O
to me you're asking me here Hey mia
sea a mí a mí me preguntáis aquí Oye mía
klar yes or no and well yes of course it could be
klar sí o no y pues sí claro podría ser
but of course it's the tag says Oh
pero claro es que es la etiqueta dice Ay
No I don't harass no the tag @a
No yo no acoso no la etiqueta @a
directly and says mia likes you And
directamente y dice mía le gustas Y
on top of that he wants to make me look bad in case
encima me quiere dejar mal no vay a ser
mia gives me a chance a question did you
que mía me una oportunid una consulta te
cut your hair no No not at all Gen not
cortaste el cabello no No para nada Gen
at all A kiss gorgeous I mean it's
para nada Un beso guapísimo o sea es
like this guy is saying don't
como este tío está diciendo que no le
give this guy a chance
vayas a dar una oportunidad a este tío
eh that it's bad that it's bad no, he does
eh que que es malo que es malo no aquí
n't like them here no but the worst thing is that he sleeps
no le gustan no pero lo peor es que coge
and m kyas gives him the ball what's still happening is that they're
y m kyas le da bola aú pasa es que son
a little team man I mean they're a little team
un equipito tío o sea son un equipillo
eh They're a little team it can't be any
eh Son un equipillo es que no puede ser
other way okay says mia skylar
otro modo vale dice mia kilar los
men and their love hate relationship
hombres y su relación de amor odio
with me Javi It should be a fan club
conmigo Javi Debería ser un club de fans
for mia skylar with Rome gallarde man
de mia skylar con Rome gallarde tío que
here I made a mistake and I put these and it
aquí me he equivocado y he puesto stas y
was St you see it's that I don't even know what I
era St lo ves es que yo no ni lo que
write but it was you're two tet away from
escribo pero era estáis a dos tet de
calling me a [ __ ] and sticking your
decirme chincha rabiña y sacarme la
tongue out at me man it's that they
lengua tío es que
're literally trying to make fun
literalmente se están intentando burlar
of me like you say you like it You like m
conmigo como dici te gusta Te gusta m
skylar
skylar
[Music]
[Música]
Haha these are fights that I can have with
Jaja son peleas que puedo tener yo con
my Leo eh he's
mi Leo eh
gotten jealous he's gotten jealous
se ha puesto celoso se ha puesto celoso
Okay well how ugly this eh what he
Bueno bueno qué feucho esto eh que ha
did today eh how ugly this he
hecho hoy eh qué feucho esto que ha
did today eh I mean he already did this yesterday
hecho hoy eh o sea esto ya lo hizo ayer
and obviously he's going to say no it's that
y evidentemente él va a decir que no que
the one who has cron's disease
es que el que tiene enfermedad de cron
is  the video he started
es el vídeo él se ha puesto hoy a
reacting today to a video of Mr. doctor
reaccionar a un vídeo de de Mr doctor
who was talking to a guy who
que estaba hablando con un tipo
has I don't know why he mixed up the
e que tiene no sé por qué mezclaba la
word pet I don't know exactly
palabra mascota no sé exactamente el Por
why let's see or rather but he's doing
qué a ver o sea pero él está haciendo
like the word game
como el juego de
eh Chronicles of a pet okay And he's a
eh Crónicas de una mascota vale Y es un
guy who has crom disease I know
tío que tiene enfermedad de crom lo sé
from what he said the legun happens in
por lo que lo dijo el el legun pasa en
a live eh I don't know who it is the first
un directo eh No sé quién es la primera
time I've seen it and such no And he
vez que lo veo y tal no Y él
obviously the word game he's
evidentemente el jueguito de palabra que
doing eh is because he knows that
está haciendo eh es porque él sabe que
I have cron disease and he's
yo tengo enfermedad de cron y me está
calling me pet and that I have
llamando mascota y que tengo enfermedad
cron disease no and he's making fun of it
de cron no y está haciendo como la burla
how ugly I don't mess with your obesity
qué feo Yo no me meto ni con tu obesidad
or your alopecia or if
ni con tu alopesia ni con si
you can no it doesn't make sense But apart from that the fact
puedes no no tiene sentido Pero aparte
is that
es
cron is something that can
que el cron es una cosa que te puede
end up in cancer you understand me I mean it causes a
acabar en cáncer me entiendes o sea da
lot of problems there are many days that it
muchos problemas hay muchos días que
's Bent over like a hook from pain
está Doblado como una alcayata de dolor
you know So what do I know make fun of my hair
sabes Entonces qué sé búrlate de mi pelo
no no I said I have a ton of
no no decía tengo aquí un montón de
clips here of him messing with my hair that they
clips de él metiose de mi pelo que me
have  operated very badly that my surgeon very
han operado mu mal que mi cirujano muy
bad and what do you know or that he calls me mafia in
malo y que sabes o que me diga mafia en
Spanish Of course those things no but if he's
español Claro esas cosas no pero si él
going to say no eh he's going to say no no it
va a decir que no eh é va a decir que no
's because of that guy a
que no que es por el tipo ese un pasa
favor let's see I wasn't thinking of answering this I was
favor a ver no pensaba yo contestar este
n't thinking of answering too much to this
no pensaba contestar demasiado a este
guy because like I have enough topic
tío porque como tengo bastante tema como
for that but I wasn't thinking of giving fame to
para tal pero no pensaba darle fama a
this
este
Random I mean I wasn't thinking of giving fame to
Random O sea no pensaba darle fama a
this Random this guy this guy this
este Random el chico este el chico este
guy this guy that I didn't even want to name
el chico este que no quería ni nombrar
now and now I have to change even the
ahora y ahora tengo que cambiar hasta el
title and everything after insulting me
título y todo después de insultarme otra
again and changing it to see if my name comes out
vez y cambiarlo para ver si sale mi
and it gets more views because
nombre y tiene más visi tillas porque
these are few views
estao pocas visi
How is this
Cómo
guy who didn't even want to
este el chico este que no me quería ni
name me now and now I have to change
nombrar ahora y ahora tengo que cambiar
even the title and everything after
hasta el título y todo después de
insulting me again and changing it to see
insultarme otra vez y cambiarlo para ver
if my name comes out and it gets more views wait Wait wait
si sale mi nombre y tiene más vistillas
yesterday this guy this
espera ayer el chico
guy this guy But why does he stop
este el chico este el chico Pero por qué
so much laughing yeah
se para tanto se ríe si el chico
this guy Why does he do that all the time And
este Por qué hace eso a cada momento Y
no and he doesn't finish saying the sentences let's see
no y no termina de decir la frases a ver
the guy done what  that he didn't
el chico heche que qué que no me quería
even want to name me now and now I have to
ni nombrar ahora y ahora que tengo que
change even the title and everything after
cambiar hasta el título y todo después
insulting me again and changing it to
de insultarme otra vez y cambiarlo para
see if my name comes out and has more
ver si sale mi nombre y tiene más
views in the title I was insulting you,
vistillas en el título te insultaba yo
egun the title of the video of the extract
egun el título del vídeo del extracto
yesterday was do you want to be my submissive okay that's
ayer era quieres ser mi sumisa vale eso
insulting you didn't find it more
es insultarte a ti no te parecio más
insulting than you making fun of a
insultante que tú te burles de una
situation in which my wife with 7 months
situación en la que mi mujer con 7 meses
wanted to make her feel more bad that you
querían hacerlo pasar más mal que te
laughed you joke around you grabbed a doll
reíste te cachondeas cogiste una muñeca
I do it with your wife and with your daughter I bet
lo hago yo con tu mujer y con tu hija A
egun belly surpasses Javi invests in
que no egun panza supera a Javi invierte
the hair implant and lipo no but he
el implante de pelo y lipo no pero él
wants to be a lot like Javi Oliveira eh he
quiere ser mucho como Javi oliveira eh é
gives exclusives too and stuff like that Yeah
da exclusivas además y esas cosas Si sí
yeah yeah he's a bit of a fan But
sí sí es es medio fan Pero bueno que de
anyway that's that's an insult I
todas maneras eso es eso es un insulto
mean you want to be submissive to me when you
es decir quieres serme sumisa cuando tú
yourself have songs on your channel with
mismo tienes canciones en tu canal con
the submissives I mean I don't understand now
las sumisas O sea no entiendo ahora por
why it offends you so much every time I say that
qué te ofende tanto cada vez que te digo
submissive thing it offends me that you
lo de la sumisa a mí sí me ofende que tú
get into personal issues but you
te metas con temas personales pero tú
have
tienes
here you have a bunch of stuff
aquí tú tienes aquí un montón de cosas
about
de las
submissives So no, I don't understand I'm just
sumisas Entonces no no entiendo solo
looking for submissives look for yourself Okay
busco sumisas mira tú mismo Vale
so where was I insulting you the
entonces dónde te estaba insultando el
title has been changed not because one
título se ha cambiado no porque un pasa
more visit which hasn't been the case the
de más visita que no ha sido el caso el
title has been changed because the submissive was
título se ha cambiado porque el sumisa
put in yellow and we changed it
lo pusieron en amarillo y lo cambiamos
this morning when I woke up so that I would
esta mañana cuando me desperté para que
n't put it on so that they would take off the
no me lo pusiera para que me quitaran el
yellow which they haven't taken off It's not
amarillo que no me lo han quitado
because it was already under review
Tampoco porque ya estaba en en revisión
and it hasn't been removed But what am I
y no se ha quitado Pero qué es lo que te
telling you that's an insult like that That's the
digo eso es un insulto o sea Ese es el
level that that's the skin that you're gonna
nivel ese esa es la piel que tú vas a
have well that's the skin that you're gonna
tener bueno esa es la piel que tú vas a
have Def finite I mean you've been
tener Def finita o sea llevas tres [__]
behaving like a stalker for three [ __ ] years that
años comportándose como un acosador que
your new audience doesn't know you all the
tu audiencia nueva no te conoce todos
guys that you've put a dog
los tío que te has puesto un perro al
next to you to sit every afternoon with a
lado a sentarte todas las tardes con un
dog to talk to a dog dog guy
perro a hablar con un perro perro tío
as if it were you Jos Lu Moreno gun
como si fueras tú Jos Lu Moreno gun
panza scares you my intelligence Yeah what have you
panza te asusta mi inteligencia Sí qué
put what have you put every
te has puesto qué te has puesto todas
afternoon to sit with a dog you
las tardes a sentarte con un perro le
put  a toupee to a dog you made
has puesto un tupé a un perro has hecho
an animation of a dog that sat
una animación de un perro que se sentaba
every afternoon talking to you uncle Javi here
todas las tardes hablar contigo tío Javi
pick yourself up and get the food I don't know what
toma recógete y coge el pienso no sé qué
man uncle what was to sue you is
hombre tío que era para denunciarte es
to sue you what happens is that I don't
para denunciarte lo que pasa que no
have the budget To sue everyone
tengo presupuesto Para demandar a todos
and you go one goes But you get a
y vas uno va Pero a ti te cae una
lawsuit and you are condemned you have
demanda Y a ti te condenan te has
behaved like a real stalker
comportado como un verdadero acosador
that oh he has insulted me he put
que ay que me ha insultado me ha puesto
sum misa in the title if that's
sum misa en el título si es lo
your thing because I was having few visits let's
tuyo porque estaba teniendo pocas visi
say eh I didn't even bother to
tillas digamos que eh Ni me molestaba en
see it yet I mean I haven't even bothered
verlo todavía o sea ni me he molestado
to see it if I will see it or not well we'll
en verlo si lo veré o no pues bueno ya
see for now I haven't even bothered to
lo veremos de momento no me he molestado
see it what is true is that I have
ni en verlo lo que sí que es cierto
n't even had to bother
es que no me tenido ni que molestar
because it's been an hour and a half of God
porque se ha hecho hora y media de Vete
knows what stories basically because I have
saber qué historias básicamente porque
n't even seen them the question is that he did it to me
ni las he visto la cuestión es que me ha
but how come you haven't seen them if
hecho pero cómo que no las has visto si
you were taking screenshots on your Twitter last night
estabas anoche sacando capturas en tu
a pass No I haven't seen it I'm
Twitter un pasa No no me lo he visto soy
famous now now I'm famous my doctor
famoso ahora ahora soy famoso mis doctor
gives me an interview and no I don't see it  but
me da entrevista y no lo no lo veo pero
if I was there at 12 at night at
si estaba allí a las 12 de la noche a
1 in the morning taking a screenshot Oh
las 1 de la mañana haciendo captura Ay
Javier Oliveira is dedicating a
Javier oliveira me está dedicando un
live stream to me
directo
Wow thanks because I found
Wow gracias porque me he encontrado aquí
Wilson here eh a Twitter account where in
a Wilson eh una cuenta de Twitter donde
just in just two minutes he has
Tan solo tan solo en dos minutos la ha
dismantled it alone but so you can
dejado desmontados solo pero para que
see ah that this has
veáis ah que esto me ha dejado
dismantled me family that this has
desmontado familia que esto me ha dejado
dismantled me in this case This
desmontado en este caso Esta bueno esta
Twitter account is good Wilson eh has
cuenta de Twitter Wilson eh ha hecho ya
simply done his homework that he already knows it
simplemente los deberes que ya lo conoce
Well also to this gentleman and what he has
Bien también a a este señor y lo que ha
done is that man he knows me
hecho es que hombre tanto que me conoce
well like he has been obsessed with me
bien como que lleva obsesionado conmigo
since before being Wilson I was
de antes de ser Wilson yo estaba
saying and that he apparently in this
diciendo y que él al parecer en este
clip laughs that this never happened
clip se ríe de que esto nunca pasado
because he has directly shown him the
pues le ha enseñado directamente las
evidence so you can see who is lying and
pruebas para que veáis quién miente y
who is not but come on that must be how the
quién no pero vamos que así debe ser la
hour and a half is I suppose So with this
hora y media Supongo Así que yo con este
clip I am more than satisfied Why do
clip me doy más que satisfecho Por qué
n't you put the clip where I appear for
no pones el clip donde aparezco yo por
your Cha and and you I was taking you out of your ass
tu Cha y y te Estaba sacando tú del culo
eh that Dalas had told me I don't know
eh que que Dalas me había dicho no sé
what I don't know how much I liked that guy  I
qué no sé cuánto ese cl me gustaba a mí
liked that cl more I mean you
más ese cl me gustaba a mí más O sea que
simplify everything and No no it's that look at
lo simplificas todo e No no es que mira
this this click this click look look he
este este click este click mira mira lo
has taken it apart he calls in masculine a a m to
ha desmontado llama en masculino a a m a
skylar when I'm speaking generic No
skylar cuando estoy hablando genérico No
in masculine it's generic I don't know if now
en masculino es genérico no sé si ahora
you've become an ally because I
te habrás vuelto aliade pues tenía
understood that you were a
entendido que eras de
boxing brother for the country just like I do
box hermano por la patria igual que yo
n't I mean the thing is that that
no O sea que la que la movida es que eso
is not calling in masculine as far as I
no es llamar en masculino hasta donde yo
know in general when you speak in
sé en general cuando tú hablas en
general you speak with the with the o okay not
general hablas con la con la o vale no
with the e what what what has happened to you
con la e qué qué qué te ha pasado
explain to
explicar
you that you are a little boy he
contigo que eres un niño pequeño no le
is not speaking to him in masculine he laughs and laughs
está hablando en masculino él se ríe y
laughing saying But what is this
se descojona diciendo Pero qué dice este
man saying don't you understand Javi you should have called him
hombre no entiendes Javi debiste decirle
little girl let's see it's that really it's
niñe a ver yo es que de verdad es es
how I can stay here all day I'm
como me puedo tirar aquí todo el día Yo
not even going to bother right now
es que ni me voy a molestar ahora mismo
to review that hour and a half I mean I've
en revisar esa hora y media o sea yo he
seen this already and I say [ __ ] it will be like this
visto esto ya y yo digo [__] será así
everything as always of course Javi do you want to be
todo como siempre claro Javi quieres ser
my submissive or are you scared of my great body he's not
mi sumisa o te asusta mi cuerpazo no me
going to monetize the [ __ ] video  Are you guys
va a monetizar el [__] vídeo Está estáis
nice cones or what? Eh, I don't see any, not a
simpatic cones o qué Eh yo no veo ningún
child, January is already bad, not small,
ni niño ya está enero chungo ni pequeño
not 30 years old, but yes, I would hit on
ni de 30 años pero si yo si yo le echaba
Kaila if I were
la caña a mí a kaila si estuviera
single I mean, what are you telling me, but
soltero O sea qué me estás contando pero
come on, it's a yes in one go
vamos es un sí del
So but I treat her like a
tirón Así que pero que yo la trato como
man but she hasn't even told me that
hombre pero que eso no me lo ha dicho ni
No, she has ever said that, there is
ella No ella ha dicho eso alguna vez ahí
a tweet of mine, skyar, saying
está un tweet de mí skyar diciendo Al
Apparently, Javi is threatening to
parecer Javi está amenazando con
sue me for defamation, which I already
denunciarme por difamación el que ya os
told you, he goes around threatening to sue
digo que va amenazando con demandar a
everyone, not Twitter, all of YouTube, and
todo puñet no Twitter a todo YouTube y a
anyone who crosses him, okay,
todo el que se le cruza vale
what the rest of us have to do is
lo que tenemos que hacer los demás es
start suing you, so first
empezar a demandarte a ti así que primer
warning, logically. I hope you rectify
aviso lógicamente Espero que rectifiques
and say that what you said there
y que digas que eso que has dicho ahí No
is not true because it may have put you up
es cierto porque bien que te ha subido
there to the Vine or if not, well,
ahí a la Parra o si no bueno pues irás
little by little you will have news, that is not
teniendo poco a poco noticias no es así
what you like to have. Well, come on,
lo que te gusta tener Pues venga
we are already absolutely
nosotros ya estamos absolutamente
undermining everything, even so, it will be useful to me for
minando todo aún así me servirá para
any work done in the future. I
cualquier trabajo hecho en un futuro
hope this  rectify and if not you
Espero que esto lo rectifiques y si no
will be defaming once again talking
estarás difamando una vez más hablando
about how I have filed 8,000
de que yo he puesto 8,000 denuncias
false complaints that I was here talking about
falsas que he estaba aquí hablando de
8,000 false complaints and it is not here
8000 denuncias falsas y no es aquí que
what the [ __ ] did he smoke or what the [ __ ]
es lo que [__] se se se fumó o qué [__]
happened to him that he said that I had said I don't
le pasó que dijo que yo había dicho no
know what about 8,000 I said that I had spoken
sé qué de 8000 yo dije que había hablado
about 8,000 procedures because he
de 8000 procedimientos porque se ha
started saying that a prosecutor that is a
puesto a decir que una fiscal ese es un
topic that would be good for the
tema que que Estaría bien para el
principal, you know, that topic but it was something
principal ese tema sabes pero era algo
tell him XD no longer no but he invented a
dile XD ya no no pero se inventó una
move and he invented a cry and he spent I do
movida y se inventó un lloro y se pegó
n't know how many days saying we are already
no sé cuántos días diciendo ya estamos
the lawsuit is almost filed it is almost
la demanda casi puesta ya está casi
filed we already have it we already have it eh
puesta ya la tenemos ya la tenemos eh
8,000 false trials that I hope you
8000 juicios falsos que espero que
can prove So let's see if you have
puedas demostrar Así que a ver si tienes
the reliable information that you always
la información fidedigna que siempre
have on your channel, the one from Telal SEO does it
tienes en tu canal el de telal seo te
seem to you, let's play, let's play to see
parece vamos a jugar vamos a jugar a ver
since you like the game of lawsuits, let's
ya que te gusta el juego de las demandas
see who sues who, let's
a ver quién demanda quién
go But why do you take it so
vamos Pero por qué se lo toma tan en
seriously eh I mean  total cringe eh I mean
serio eh o sea cringe total eh o sea
but this one doesn't give you cringes because
pero este no le da cring al porque este
I love this one this cli I mean I think it's
a mí me encanta este cli o sea me parece
wonderful eh that you always have on your
maravilloso eh que siempre tienes en tu
channel the one from Telal SEO does it seem like let's
canal el de telal seo te parece vamos a
play let's play let's see since you
jugar vamos a jugar a ver ya que te
like the game of lawsuits let's see
gusta el juego de las demandas a ver
who sues who Come on I mean you
quién demanda quién Vamos o sea tú
Imagine that this guy sues you because
Imagínate que te demand este nota porque
you said this one he made up 1800
tú has dicho este se inventaba 1800
lawsuits that were I was referring to I don't know some
juicios que eran me refería no sé una
move that he had with a prosecutor
movida que había de él con una fiscal
who said he had a prosecutor and he started
que decía que tenía una fiscal y empezó
giving exclusives about some complaints to give
a dar exclusiva sobre unas denuncias a
you I don't know what And then the
daras no sé qué Y luego a la semana
following week he appeared and said They
siguiente apareció y dijo Me la han
fooled me the prosecutor doesn't exist something like that was it you have to
colado la fiscal no existe algo así fue
see I'll play there I'm sure he
lo tenéis que ver tocaré por ahí seguro
has a video okay but it's like
que tiene un vídeo vale pero es como
trust you that this guy sues you for you
fíate tú que te demanda este pavo por tú
say that okay that that he's going to
decir eso vale que que que te va a
sue you a dick you know but oh well
demandar una [__] sabes pero bueno
Imagine that this guy sues you and you
Imagínate que te demanda este pavo y tú
arrive Well look yes I told him
llegas Bueno pues mira sí le he dicho yo
this this man yes I was wrong
esto este hombre sí me he equivocado
Look he didn't make up 8000 lawsuits It's that I
Mira no se ha inventado 8000 juicios Es
think that  here look here they put
que creo que aquí mira aquí me ponen
this miniature dog here they put me with
esta miniatura de perro aquí me pone con
a bowl here they have a little dog
un cuenco aquí tiene un perrito al lado
sitting next to them to humiliate me and tell me
sentado para humillarme y decirme que
how I think on the floor eh here he laughs
cómo pienso en el suelo eh aquí se ríe
at my wife okay about some threats that
de mi mujer vale de unas amenazas que
are accredited okay they are accredited that is why they
están acreditadas vale están acreditadas
send you a burua that then to
por eso se te manda un burua que luego a
you You tell yourself the story that you
ti Tú te cuentas la historia que tú
want you you you you you interpret it
quieres tú tú tú lo tú tú lo interpretas
as you interpret it as it happens we already
como tú lo interpretas según pasa ya lo
saw it yesterday okay but man I think that
vimos ayer vale pero hombre Yo creo que
I think that I would not have I think that you
yo creo que no te la hubiera yo creo que
would have paid me damn I have
me hubieras pagado cocha yo me he
been waiting for that lawsuit eh the
quedado esperando esa demanda eh el
last video where I tell the whole story of G goes to Olivita's manager that is in the last video that you uploaded I will play But what am I telling you I mean imagine this guy sues and I say yes yes yes yes Look I called him idiot in
sí sí sí sí Mira le he dicho imbécil en
a video Yeah yes Look look look This look
un vídeo Sí sí Mira mira mira Este mira
this what he does to me You know I think that
este lo que me hace a mí Sabes Yo creo
I think the same Palmas costas
que yo creo que lo mismo Palmas costas
eh come on I was waiting for this
eh vamos yo me quedé esperando esta
lawsuit this When was it I will play how much
demanda esto Cuándo fue tocaré cuánto
can this do a year and a half  same It's
puede hac esto año y medio a lo mismo
taking a little while the game of
Está tardando un poquillo el juego de
lawsuits to see who sues who let's go let's
las demandas a ver quién demanda quién
go So a year ago it's done no it's not anymore it's not
vamos vamos Así que un año hace ya está
Javi's game well
no ya no es no es el juego de Javi pues
let's leave him Let him answer I'll leave it there
vamos a dejarle Que responda ahí lo dejo
So and I'll leave it there I'll leave it there and I'll
Así que y ahí lo dejo Ahí lo dejo y ahí
leave it there because nothing came to me
lo dejo porque a mí no me llegó nada
but well Javi sues everyone
pero bueno a todos los demanda
the one who's going to attack him later to
Javi el que luego le va a maiar a
tell him to report me but he says that he does
decirle que me denuncie pero dice que él
n't do those things I remind you I
no hace esas cosas ya te recuerdo te
remind you jav that you have called me
recuerdo jav que me has tratado de
masculine several times live
masculino varias veces en directo lo
which kiss Perla I love you it's a
cual beso Perla te quiero es un delito
hate crime it doesn't matter or rather it is or rather That's why I
de odio da igual o sea es que es o sea
say that it's like the mafia in
Por eso digo que es como el mafia en
Spanish You know why it's that it's a
español Sabes porque es que es una
number of lies manipulations
cantidad de mentiras de manipulaciones
in an Absurd way that on top of that he laughs he acts
de forma Absurda que encima se ríe hace
like this has never happened before yes this I do
como ya esto no ha pasado nunca si esto
n't know what you're telling me this but
no sé que me estás diciendo esto pero
what are you saying if she hasn't even
qué dices si esto ni siquiera lo ha
said this and it's like But why is she
dicho ella y es como Pero por qué se
laughing like it's funny no no it doesn't
está riendo como si le hiciera gracia no
come out it doesn't come out it doesn't come out it doesn't add up that she's
no le no le sale no le sale no le sale
laughing
no le sale no cuadra que te esté riendo
But what do you think we were born
Pero tú Qué te crees que hemos nacido
yesterday look I have a bad memory but
ayer mira que tengo mala memoria pero de
really I mean from seeing the lies
verdad O sea de tantas ver las mentiras
so many
tantas
times it's just that no it's not possible man I mean it's it's
veces es que no no se puede tío o sea es
like but it's that I don't even have to
es como pero es que no me tengo ni que
bother it's that I don't even have to
molestar es que ni siquiera me tengo que
bother people are starting to get it
molestar la gente ya lo va pillando
after so much time they're
después de tanto tiempo lo va pillando
all getting it people
todo la gente
Oh come on But why does he always not it
Ay dale Pero porque hace eso siempre no
's like the
es como
most absurd thing I've ever heard in
muy lo lo más absurdo que escuchado en
my [ __ ] life but this guy tells you
mi [__] vida pero que este tío te dice
whatever about everything here we go again
lo que sea de todo ya está otra vez a
click I didn't
poner click yo no la
say it it's like too easy everything you know I mean I've
dicho es como demasiado fácil todo sabes
been playing on the easy level for a while now before
estoy jugando en el nivel fácil antes
directly like I didn't even know
directamente como que ni siquiera sabía
Who they were talking about now
de Quiénes me estaban hablando ahora ya
since I've seen so many lies and I
como llevo ya tantas mentiras vistas y
know what they're all about then they start
ya sé de qué palo cojean luego se ponen
threatening you that they're going to sue you And
a amenazarte de que te van a demandar Y
such But with the
tal Pero como son las mentiras
constant lies they keep telling And if they
constantes que van haciendo Y si lo
do it then it won't be because but I don't
hacen pues no será porque pero yo no
understand I mean why is he saying that they
entiendo O sea por qué está diciendo que
are lies when he tells
son mentiras cuando se le dice a la
people that he's going to sue them I haven't
gente que se le va a demandar yo no he
sued  olih werta I have not
demandado a olih werta yo no he
sued Diego Arrabal I have not
demandado a Diego arrabal yo no he
sued Laer Len and he was
demandado a laer len y me estaba
telling me yesterday that I am suing
diciendo ayer que es que yo lo demando a
Laer Len to officiate economically, that
laer len para oficiar económicamente o
is, I do not get it from him because there are
sea es que yo de él no lo Pillo porque
times when he justifies the lawsuits, there are
hay veces que él justifica las demandas
other times when he justifies
hay otras veces que él justifica la
freedom of expression and that
libertad de expresión y que no se
so much is not sued, it is okay not to have
demande tanto vale que no se tenga la
such thin skin other times yes, if they
piel tan fina otras veces sí que si te
condemn you because you have said broom hair I do not
condenan porque has dicho pelo escoba no
know how much it is very serious you have done
sé cuánto es gravísimo has hecho las
things very, it is that you clarify man ten
cosas muy es que aclárate tío ten Ten
Always have a coherence for
siempre una coherencia para todo el
everyone you know but of course how you are going to
mundo sabes pero claro como la vas
have it depending on where you are climbing, I
teniendo dependiendo donde vas trepando
mean, Delos is a scammer or he is not a
o sea delos es un estafador o no es un
scammer, it happens, of course.
estafador segú pasa pues claro
Hello everyone, I bring you a very
Hola a todos os traigo un vídeo muy
special video with Silvia Charro, one of the
especial con Silvia Charro una de los
members of SS connection, a channel of
integrantes de SS connection un canal de
financial experts who in this case
expertos financieros que en este caso
is on the subject of Delos and
esta par tema de delo y las
cryptocurrencies and also for me,
criptomonedas y además para mí que soy
as I like to do this to be as
Como me gusta hacer esto que sea lo más
clear as possible for everyone but I do not
claro para todo el mundo pero que no
understand much about this world,
entiendo mucho de este de este mundillo
the subject  It's just that every time I see something it suddenly
el tema es que siempre que veo de pronto
says to me, look, you have a video of
me dice Mira tienes un vídeo del
Professor Maveri and such, which we'll
profesor maveri y tal que luego ya
get into later, he says that he is accusing
entraremos que dice que está acusando a
this one but then they accuse him too of
este pero luego le acusan a él también
doing I don't know what And in the end
de que él hace no sé qué Y al final
you say, but well, in the end you don't know
dices pero bueno al final no sabes de
who to trust because the one pointing at it is
quién fiarte porque el que señala es
like, what? No, but let's say that it was
como el que tal No pero digamos que fue
the starting point where I started to find out
El Punto de partida donde empecé a saber
about you all and through there I started
de vosotros y a través de ahí empecé a
searching the internet to see who you were and
buscar por internet a ver quiénes eran y
the video appeared that everyone knows
apareció el vídeo que todo el lo conoce
and that because of what happened years ago it
y que por lo que hace años precisamente
went quite viral that I
se hizo bastante viral que yo ni
wasn't even on the internet, I didn't even
siquiera estaba en internet ni siquiera
know the internet and it even reached me
conocía internet y hasta a mí me llegó
so, Eh Well, I think that you have
con lo cual Eh Pues yo creo que tienes
next to you the most reliable person to
al lado a la persona más fiable para
inform you about this type of issues
para informarte de este tipo de de temas
because in fact both she and
porque de hecho tanto a ella como a
Simon are not only being sued in a
Simón le están poniendo no solamente una
class action lawsuit, which I already mentioned here, the
demanda colectiva que ya dicho aquí la
exclusive a few months ago,
exclusiva hace unos cuantos de meses
okay, but now it seems that they
vale sino que ahora por lo visto le
are filing another quite
están poniendo otra denuncia bastante
important complaint against them, no, I haven't commented on that, eh man, it
importante no no he comentado eso eh tío
's true, it's true, we have to comment
es verdad es verdad tenemos que comentar
on the new complaint, they sent it to me by
la la denuncia nueva me la mandaron por
email the other day it came out  another day a
email el otro día salió el otro día un
new youtuber with a series of
youtuber nuevo con una serie de
issues against these people but if I
cuestiones contra esta gente pero si es
also tell you one thing is necessary
que también te digo una cosa hace falta
this is already a completely
esto ya es una pregunta completamente
factor question okay also and objective not the
factor vale también y objetiva no la
board of this man that this man has not
junti de este hombre que este hombre no
come out to say the lawsuit that
ha salió a decir la demanda que le han
these people have filed against him, he has forgotten,
puesto esta gente esa se le ha olvidado
damn a class action lawsuit of two pairs
[__] una demanda colectiva de dos pares
of balls that they have filed against him This is worth what a
de [__] que le han puesto Esto vale
note is overwhelmed Simon is overwhelmed
que nota se agobios El Simón se agobios
Because I was saying it I hope
Porque yo estuve diciéndola Espero que
Javi shuts up now I don't know how much it is worth in
Javi se calle ya no sé sé cuánto vale em
the board of this man to the lawyer
la juntilla de este hombre al abogado
that you have taken him 8000 times there for
que lo has llevado 8000 veces ahí para
your channel the lawyer now it turns out
tu canal el abogado ahora resulta ser
that he has made a mistake in a deadline and
que se ha equivocado en un plazo y por
apparently Adelo is going to archive the
lo visto adelo le van a archivar la
case because the lawyer has
causa porque el abogado se le ha
forgotten I don't know what I mean he is not very
olvidado no sé qué O sea no está muy
attentive to his clients But what am I
pendiente de sus clientes Pero qué es lo
telling you this woman is sued now
digo esta tía está demandada ahora
that I will not be able to defend myself because it is that
que no me vaya a poder defender pues es
absurd it is that absurd and this
así de absurdo es así de absurdo y este
is the one who comes to give lessons to the
es el que viene a dar lecciones a los
others that in this case he does not
demás de que en este caso no se le
forget that it is not that in this
olvida a él de que no es que en este
case  we have to talk about other things and
caso hay que hablar de otras cosas y que
look the other way and And if I have a fight
mira otro lado y Y si yo tengo una pelea
with I don't know who you don't get involved in giving your opinion of
con no sé quién tú no te metas a opinar
course how come if I have a fight with I don't
claro cómo que yo si tengo una pelea con
know who I tell him not to give his opinion To
no sé quién le digo que no opine Para
let him do what he does over and over again
dejarle hacer lo que hace una y otra vez
against a bunch of people and since
contra un montón de personas y como las
things are public about him you can't
cosas son públicas de él no se puede
talk of course yes How per
hablar claro que sí Cómo per
game let's see let's see but it's that you
game a ver a ver pero es que tenéis
really want a Game over you're
muchas ganas de un Game over me estáis
asking me this week G over to each one with
pid esta semana G over a cada uno con el
whom I have a steak Of course yes of course
que tenga un bifeo Claro que sí claro
yes but that everyone else looks the
que sí pero que todos los demás miren
other way while he does what he does
hacia otro lado mientras él hace lo que
be that no what do I do what I do it
hace ser que no qué hago lo que hago
seems like I'm selling drugs be no
parece que estoy vendiendo droga sea no
no what you do eh what you do what I
no lo que haces eh lo que haces lo que
do some pass it seems like I'm
hago algún pasa parece que estoy
selling drugs what the [ __ ] is it that you are
vendiendo droga qué [__] es lo que haces
supposed to be
tú que se supone que tendrías que estar
selling vacations to Disneyland And you
vendiendo vacaciones a Disneyland Y
are harassing people Leave it already
estás acosando a la peña Déjate ya que
what he does what he does that is what I
lo que hace lo que hace que es lo que
do come on he's going to put something
hago venga va a poner algo
else what the [ __ ] is
más qué [__] es
this F Total that's it there is no more
esto F Total ya está no hay más
good
bueno
good I never thought it would arrive  at this
bueno Nunca pensé que llegaría este
moment but I have the
momento pero me da la
feeling that it's about to
sensación de que está a punto de
explode No wait damn let's watch this
estallar No espera [__] vamos a ver este
video the other day we were watching the
videito el otro día estuvimos viendo el
thread let's also watch this
hilo vamos a ver ahora también este
video by utbh against Pablo
videito de utbh contra Pablo
Franco This is how Pablo Franco takes
Franco Así es como Pablo Franco se
advantage of the comprehensive law
aprovecha de la ley integral
on gender violence okay Pablo
de violencia de género vale Pablo se
is taking advantage of the
está aprovechando de la ley
comprehensive law on
integral de violencia de
gender violence I understand about the fights between
género Yo entiendo lo de las peleitas de
youtubers But at what [ __ ] moment have we
youtubers Pero en qué [__] momento se
lost our [ __ ] minds to the point
nos ha ido la [__] cabeza hasta el punto
of one of the most [ __ ]
de a uno de los súcubos más putísima
transparent succubi that you can find on the
transparentes que te puedes encontrar en
Internet who is this lady that we've all
Internet que es esta señora que todos
seen dude the audios that her
hemos visto tío los audios que mandaba
friends sent to cover up the cheating that she
las amigas para tapar los cuernos que le
was putting on the other guy how she
estaba poniendo a al otro cómo se
invented that she had been the victim of a
inventó que había sido víctima de una
sexual assault Ricky made that up okay I mean
agresión sexual eso se lo inventó Ricky
one thing is being unfaithful one
vale o sea una cosa es ser infiel una
thing is being unfaithful and another thing is that
cosa es ser infiel y otra cosa es que
the girls can't
las chavalas no pueda
report one thing is that they are
denunciar una cosa es que sean unos
audios of which by the way I also
audios de los que por cierto también eso
always forget to mention but
siempre se me olvida mencionarlo pero
Ricky was not part of those audios eh or
Ricky No era parte de esos audios eh o
sea ​​published those audios too
sea publicó esos audios también
[Music]
[Música]
things man So the girl was
cosas tío O sea que la chavala fue
totally unfaithful but let's go one of the
infiel totalmente pero vamos de las
worst unfaithful that I've seen in the
peores infieles que he visto yo en los
infidelity histories of
historiales de infidelidades de
youtubers you know I mean it was tremendous now
youtubers sabes o sea fue tremendo ahora
the original story is Ricky out of
bien la historia original es Ricky por
ego purely out of ego instead of [ __ ] up and
ego puramente por ego en vez de [__] y
assuming that this chick was cheating on him
asumir que esta pava lo estaba engañando
first is that we've already talked about this
primero es que ya hemos hablado de esto
a million times and this is all
un millón de veces y esto está todo
public it's all eh it's not
público está todo eh que no es ni
even one's word against the
siquiera la palabra de uno contra la del
other it's all public it's
otro es que está todo público es que
all you're going to see it watch the video
está todo tú te vas a verlo ves el vídeo
see what Ricky did When he finds out
ves lo que hizo Ricky Cuando se entera
after searching the phone that the
después de registar el teléfono que la
chick has been unfaithful Ricky doesn't believe the
pava ha sido infiel Ricky no se cree la
rape let's stop saying that the
violación vamos a dejar de decir que la
chick made up the rape the chick
pava se inventó la violación que la pava
can make up that they did a
se puede inventar que que hicieron
somersault or that he scammed her bppi okay she
voltereta o que la estafó bppi vale la p
can make up whatever she wants eh Ricky
se puede inventar lo que quiera eh Ricky
didn't believe it Ricky blocked her deleted
no se lo creyó Ricky la bloqueó borró
her photos from Instagram and posted
las fotos suyas de Instagram y pegó
hints on his Twitter  so that for the
indirectas en su Twitter para que su
same thing that he always wants to be
para lo mismo que él siempre quiera serc
with his army of children to feel
con su ejército de niños sentirse él
approved and reinforced and that and and that and that they would
aprobado y reforzado y que y y que y que
jump on her okay or so
se le echaran encima a ella vale o sea
Ricky does not believe the rape at any
Ricky no se cree la violación en ningún
time if your partner comes to you and
momento si a ti te viene tu pareja y te
tells you that she has been raped and that is why she has
dice que la han violado y por eso te ha
cheated on you because she has been raped okay you do
engañado porque la han violado vale tú
not block her or delete her stories
no la bloqueas ni borras sus historias
with him because she is a victim you go down
con él porque es una víctima tú bajas
the note you go down the note you do not
por el nota tú bajas por el nota tú no
go down for her and you throw people on
baj a por ella y le echas a la gente
her that it does not make sense there is no
encima a ella que no tiene sentido no
way to take that story it is a
hay por dónde [__] ese relato es
lie it is a lie without more okay And then
mentira es mentira sin más vale Y luego
according to the video that they upload the idea
según el vídeo que ellos suben la idea
of ​​​​the rape was Ricky's but
de la violación fue de Ricky pero que
here I do not care that I am not debating
aquí me da igual que no estoy debatiendo
Who was the first who came up with
Quién fue el primero que se le ocurrió
the idea that the two of them sit down in a
la idea que los dos se sientan en un
viral video to say about the rape and
vídeo viral a decir lo de la violación y
he Ricky when Ricky had seen
él el Ricky cuando el Ricky había visto
conversations of her wanting to
conversaciones de ella queriendo volver
meet again with the note to Ricky
a quedar con el nota al Ricky habían ido
her friends had gone to contact him just
los amigos de ella a contactarle igual
as they came to me to tell us that there
que me vinieron a mí para contarnos que
was no rape all those
no había ninguna violación todos esos
audios all those messages and rcky
audios todos esos mensajes y el rcky
took it and messed up a chicken When
cogió y me Lio a mí un pollo Cuando hice
I made the video telling the truth saying
yo el vídeo contando la verdad diciendo
that I hadn't consulted him about the
que no le había consultado la
information that I had access to him
información que yo tenía acceso a él
you know as if I were bellon that no man
sabes como si fuera bellon que no hombre
no and that the chick will be as unfaithful
que no y que la pava será todo lo infiel
as you want and she will be a lerenda pledge
que tú quiera y será una prenda lerenda
and she will have lifan but that the chick can
y tendrá lifan pero que la pava puede
report the acts that she believes are criminal
denunciar los actos que crea delictivos
towards her that is not a false accusation
hacia ella eso no es una denuncia falsa
or rather it has nothing to do with
o sea que no tiene nada que ver para
justifying horns at what point do you
justificar unos cuernos en qué momento
say You know what, since we're in the middle of
dices Sabes qué como estamos en mitad de
a handsome bifeo with Ricky edit, I'm going to
un bifeo guapo con Ricky edit la voy a
represent her and we paint her as if she
representar y la pintamos a ella Como si
were a poor victim of an
fuese una pobre víctima de una situación
abusive situation, an abusive relationship
de maltrato de una relación de maltrato
that she had with the man of the gazas
que tenía con con el señor de las gazas
while one day we do this Pablo The
mientras un día hacemos esto Pablo Al
next day a live show with Jovan
día siguiente un directo con jovan
Carril okay And we talk about the law on
carril vale Y hablamos de la ley de
gender violence and everything and I don't give a damn, you
violencia de género y todo y me la pela
know, and I'm doing well, eh, I'm doing well, how are you,
sabes y voy bien eh yo voy bien tú cómo
being against
estás estar en contra de las denuncias
false accusations is not incompatible with you
falsa no es incompatible con que tú
having a client who considers that she has
tengas una cliente que considere que ha
suffered violence okay  or that she considers
sufrido violencia vale o que considere
that she has suffered abuse or a crime and
que ha sufrido un maltrato o un delito y
you represent her doing your job,
tú la representes haciendo tu trabajo
okay, I mean, what would be hypocritical is for
vale o sea lo que sería hipócrita es que
Pablo to file a false complaint, that he
Pablo ponga una denuncia falsa que
participates in a false complaint, I mean, and I
participe en una denuncia falsa o sea y
'm not saying that with this Ricky is
no estoy diciendo que con esto sea Ricky
an abuser, I mean, Lali considers that
un maltratador o sea Lali considera que
having her phone searched
el haberle registrado el teléfono
while she was sleeping, having
mientras dormía haberla insultado
publicly insulted her, having published audio of
públicamente haber publicado audio de
her where she is not a participant and more
ella donde no es partícipe y más
humiliations that there are more things that
humillaciones que hay más cosas que
happen in the couple, Lali considers that
pasan en la pareja Lali considera que
this is a crime of
eso es un delito de violencia de
gender violence, now maybe justice will rule in her favor
género ahora a lo mejor la justicia le
or not in her favor.
da la razón o no le da la razón A lo
Maybe they will file it and there won't even be a
mejor lo archivan y ni siquiera hay
trial like what happened to her like it happened with Dallas.
juicio como le pasó como pasó con Dallas
No, here there are no signs of a crime, but it does
No aquí no hay indicios de delito pero
n't always mean that there is a
no siempre quiere decir que hay una
false complaint. A false complaint is
denuncia falsa una denuncia falsa es
when you present lies. Ricky did not
cuando tú presentas mentiras Ricky no le
search her
registró el
phone. Ricky has recognized it, he hasn't. I
teléfono Ricky lo ha reconocido él no O
mean, Ricky has not insulted him
sea Ricky No lo ha insultado
publicly in several
públicamente en varios
podcasts and on your Twitter. Ricky has not
podcast y en tu Twitter Ricky no ha
published some audios about
publicado unos audios hace poco sobre
her recently. So there is no false complaint,
ella Entonces no hay una denuncia falsa
a false complaint. It's that I made up that
una denuncia falsa Es que yo me invente
this person told me that he
que esta persona me ha dicho me ha
insulted me.  and he told me this and this and
insultado y me ha dicho esto y esto y
this and those messages don't exist or that you
esto y no existan esos mensajes o que tú
make fake screenshots
hagas unas capturas de pantallas falsas
or that you do eh or that you look for
o que tú hagas eh o que tú busques
false witnesses those are
testigos falsos esos son denuncias
false accusations I can file a complaint and what and
falsas yo puedo poner una denuncia y que
what and that justice doesn't rule in my favor
y que y que la justicia no me de la
But that doesn't mean that it's
razón Pero eso no quiere decir que esa
a
una denuncia
false accusation salse itos it's in the middle of the good ones salse itos you
falsa salse itos está en mitad de los
know it's there the
buenos salse itos sabes está ahí los
good salty ones the good salty ones
buenos saladitos los buenos saladitos
then nter Play made a video about
entonces nter Play le hizo un vídeo a
Pao Franco like Game Over And what happens is that
Pao Franco tipo Game Over Y qué pasa que
in the nter Play video he took a lot of
en el vídeo de de nter Play cogió muchos
clips of me from the bf that
clips míos del bf que tuve comprado
Franco bought in the summer Ah Here we go again it
Franco en verano Ah Aquí vamos de nuevo
gives a little bit of the feeling like I had
da un poco la sensación como que estas
told him these things now and
cosas se las había dicho yo ahora y
like man I didn't tell you these things
rollo tío yo no te he dicho estas cosas
Now obviously even though I keep
Ahora evidentemente aunque las siga
thinking them bro I mean I keep thinking and you just have to
pensando bro o sea Sigo pensando y solo
realize that in that
tienes que darte cuenta en que en ese
video I have partial hair in the video they show
vídeo tengo pelo parcial en el vídeo que
flexible outer which is part of the
sacan outer flexible que parte del
capillary past of the First one is worth it, it's the
pasado capilar de la Primero vale es el
first one that is literally putting the
primero que está literalmente poniendo a
purple underarms team to shame all day long  and he is always the first
sovacos morados y es el primero siempre
to criticize gender laws, the
en criticar las leyes de género la
instrumentalization that is done
instrumentalización que se hace por
by feminism and by
parte del feminismo y de las
institutions, to criticize the fact
instituciones en criticar el hecho de
that the law of gender violence has
que la ley de violencia de género se
become an inequality of the
haya convertido en una desigualdad de la
law and so on and you give this that
ley y demás y deis esto que a mí me
seemed very important to me Look, this happens
parecía muy importante Mira esto pasa
like when you remember when
como con cuando te acuerdas cuando
we talked about the comprehensive law of
hablábamos de lo de la ley integral de
gender violence and that I think I
violencia de género y eso que yo creo
also mentioned with you once in one of
comenté además contigo una vez en una de
the talks I there for I know about
las charlas yo ahí por el yo que sé hace
8 years ago I still say kiss Eri very handsome
unos 8 años aún decí beso Eri guapísimo
an interview I think they had
una entrevista creo que que me habían
done with me in Barcelona on the radio I don't know if it
hecho en Barcelona en la radio No sé si
was you have great hair eh you both have great
fue os pelazo tienen eh ambos tienen
hair 16 they asked me do you think
pelazo 16 que me preguntaban crees que
this can be reversed and I said Well
esto se puede revertir y yo decía Bueno
yes we are still at the limit but if
si aún estamos al límite pero si todo el
everyone goes out to the streets Of course She was
mundo sale a la calle Claro Ella estab
protesting against the law of
protestando por la ley de violencia de
gender violence because she understood and understands and in
género porque entendía y entiende y de
fact almost all of her political activity on
hecho casi toda su actividad política en
networks and all the speeches she has
redes y todos los discursos que ha
had and in fact her professional action
tenido y de hecho su acción profesional
is precisely about defending men
pasa precisamente por defender a señores
who are unfairly affected by
que se ven afectados injustamente por
this  law and all and that's why I Carril is
esta ley y demás y por eso yo carril es
a [ __ ] reference and that's why Joann
una [__] referencia y por eso joann
Carril is my [ __ ] mother no So
carril es mi putísima madre no Entonces
I think that's it Cool and I think it's
yo creo que hasta ahí Guay y me parece
great that everyone
muy bien que todo el mundo le dé
spreads it And such But it's really cool to go
divulgación Y tal Pero Mola mucho salir
on live shows with Jovana Carril and
en los directos con jovana carril y
talk about the gender violence law
hablar de la ley de violencia de género
and say oh my god how unfair it is and all
y decir madre mía qué injusta es y todo
this stuff because of course the typical
este rollo porque claro viene la típica
smart lady comes along who takes advantage of it and
señora lista que la aprovecha y la
exploits it and then I find out that
instrumentaliza para luego enterarme de
this guy is going to represent Ricky's ex
que este tío va a representar a la ex de
edit I imagine because of the bf and this feu they
Ricky edit me imagino por el bf y el feu
have between the
este que tienen entre los canales de
gossip channels that if Javi Oliveira that if such
salseo que si Javi oliveira que si tal
because this is the lawyer of I don't know who
porque este es el abogado de no sé quién
then and that he is going to represent a
entonces y que va a representar a sucubo
historical succubus you know in a lawsuit by Biogen
histórico sabes en una demanda de biogen
against Ricky edit it's a bit As you know I've
contra Ricky edit es un poco Como sabes
seen it and I'm like I do
lo he visto y me he quedado
n't understand the I don't understand
como no entiendo el Es que no entiendo
what the problem is I do
cuál es el
n't understand what the
problema sea Es que no entiendo cuál
problem would be I'm trying to find the the the
problema estoy intentando encontrar el
problem but it's that no no no I can't
el el problema pero es que no no no no
find it or what does
lo encuentro o sea ni qué tiene que ver
the bf that Ricky has with me have to do with it
el bf que tenga Ricky conmigo
okay  So while on the one hand yes
okay O sea que mientras por un lado sí
super direct l go to clear lane not the
superdirecto l van a carril claro no la
law of gender violence that
ley de violencia de género que te
infatuates you that we are that such that
infacha que somos que tal que el
feminism feminism this other then
feminismo feminismo esto otro luego
we take and it's not that I tell you that you
cogemos y ya no es que te diga que
represent a lady who has clearly
representas a una señora que claramente
used and has reported a
ha utilizado y ha denunciado una
sexual assault in a way in Lali
agresión sexual de manera en Lali
reported Tudor we all believed that it
denunció a tudor todos nos creíamos que
was a lie and Tudor was
era mentira y a tudor lo
condemned we cannot say these things
condenaron no podemos decir estas cosas
about Lali so that then Ricky Lo with and
de Lali para que luego a Ricky Lo con y
we are left
nos quedemos
stiff false to justify or to cover up
tieso falso para justificar o para tapar
some horns which is something that we have all
unos cuernos que es algo que todos hemos
seen but now she is going to start a
visto sino que ahora va a iniciar un
totally instrumental process to
proceso totalmente instrumental para
try to attack Ricky edit so that I don't
intentar atacar a Ricky edit para que no
know so that he loses the
sé para que pierda la residencia
Andorran residence and so on to screw because of
andorrana y demás para [__] porque
course like the other one and for that it does not
claro como el otro y para ello no
go or rather let's see who is to
va o sea vamos a ver quién tiene la
blame if Ricky loses the
culpa de si Ricky pierde la residencia
Andorran residence because of course
andorrana porque claro
then what we are talking about is that
entonces lo que estamos hablando es que
Ricky It's not that he stays with the phone
Ricky No es que se quede lo del teléfono
cut with her and so on but there are a
corte con ella y demás sino que hay una
series of insults in podcast I don't know what I don't
serie de insultos en podcast no sé qué
know how much this one sucked this one  and I do
no sé cuánto esta se la chupo a este y
n't know how much the other day publicanos
no sé cuánto el otro día publicanos
audio is
audio
worth if the girl files a complaint and it turns
vale si la chavala denuncia y resulta
out that the evidence that has been
ser que las pruebas que se han
presented proves her right, I don't
presentado le dan la razón que no lo
know, the girl should have looked out for
sé la chavala tenía que haber mirado por
him and Pablo too. He should have looked out
él y Pablo también Tena que haber mirado
for him, it's just that I don't get the
por él es que no termino pillar el el el
point. I understand that he gets angry because she
punto Yo entiendo que se enfade porque
gets along with him and all that stuff,
se lleve con él y todo el rollo ese o
like, his friend. I don't know, but I don't understand the
sea su amigo No lo sé pero no entiendo
point, I mean, even if I
el el punto o sea es que aunque yo lo
had introduced him to the lawyer.
hubiera eh presentado al abogado
Imagine if I get along with Ricky and
Imagínate que yo me llevo con Ricky y y
Lali. Sorry. Imagine if I
con Lali Perdón Imagínate que yo me
get along with Lali, which is not the case, okay. And if
llevo con Lali que no es el caso vale Y
I introduce him to the lawyer, which is not
que yo le presento al abogado que no es
the
el
case, what would be the [ __ ]
caso cuál sería el [__]
problem? Me and other people have offered
problema yo y otra gente se ha ofrecido
to help Princess,
a ayudar a princesita
okay, but for other things, okay.
vale pero por otras cosas vale por qué
Why, because princess,
porque porque princesita
um, because Ricky started laughing at
em porque Ricky se ha puesto a reírse de
me being convicted of insults. So
que a mí me condenen por insulto
I got on here live and I
Entonces yo he cogido aquí en directo y
said, well, now, by my balls, if
he dicho pues ahora por mis [__] si
Princess wants, I'll help her.
princesita quiere yo la ayudo que
Princess Okay, we'll see, okay, I'm not going to
princesita Bueno ya veremos vale no voy
say anything like that, but if Ricky
a decir nada de eso pero si Ricky a mí
had accused me of being an abuser,
me me hubiera acusado de maltratador
well, I do see signs that he
Pues yo si veo que hay indicios que a él
could be harmed with that issue, I
le pudieran perjudicar con ese tema le
say, take it, you laughed at me now, I mean, if
digo toma te reí tú ahora de mí o sea si
Ricky has left, it's that although no, not me,
Ricky se ha ido es que aunque no no yo
but Dallas, okay, for example, I see it
sino Dallas vale Yo por ejemplo yo veo
completely justified that I help
completamente justificado que yo ayude a
Princess, this guy has insulted
Princesita este tío ha insultado a
Princess and has videos calling her a [ __ ],
Princesita y tiene vídeos diciéndole
how healed the hole is, I don't
[__] que tan sanado el abujero que no
know about things much, much worse than what
sé cosas mucho mucho peores de las que
I've said to Miare, and this guy had
yo le haya dicho a miare y este tío tuvo
the balls to suck up
los santos huevos para para hacerle la
to Win Michu, who is his friend, but
pelota a Win michu que es su amigo y a
not to Miare, and he had the balls to
la miare no Y tuvo los santos huevos de
laugh that I had been convicted
reírse de que a mí me habían condenado
for insulting her, and now you see the insults, and they
por insultarla y ahora tú ves los insul
are crazy old woman, hair, broom, I don't know
tios y son vieja loca pelo escova no sé
what. Well, then I'll get you since you
qué Pues entonces te cojo a ti ya que tú
laugh at this. Well, now I'll get
te ríes de esto Pues ahora yo te cojo a
you and give you what's yours, okay? But you,
ti y te doy lo tuyo vale Pero tú
imagine that instead of that  I'm
Imagínate que en vez de eso yo soy el
Dallas and this guy has been
Dallas y este tío
making fun of my
riéndose de mis contratos de
confidentiality agreements, my
confidencialidad de mis relaciones
personal relationships, for a few years, insinuating that I'm an
personales insinuando que soy un
abuser, insinuating that I've been
maltratador eh insinuando que me he ido
with minors, reacting to videos where they
con menores reaccionando a vídeos donde
make me out to be a pedophile, contacting
me ponen de pedófilo contactando con
girls who I then threaten, well that
chicas a las que luego amenazo pues eso
's another problem, he threatened the girls and
es otro problema las chavalas las
I've seen the
amenazó que yo he visto las
conversations when the girl for 200
conversaciones cuando la chavala por 200
euros, well well well, so you can
eur bueno bueno bueno eso para que lo
see it, okay. But if Dallas had
veáis vale Pero si Dalas le hubiera
introduced him to a lawyer because the
presentado a un abogado porque porque el
lawyer sees it as viable to
abogado ve viable
report him, what would be the problem? I mean,
denunciarlo cuál sería el problema O sea
you wouldn't give back to a person what they
tú no le devolvería a una persona lo que
're doing to you, I don't understand
te está haciendo a ti es que no entiendo
what it is, I don't understand, what's the point, I
cuál es no entiendo Cuál es el punto o
mean, Ricky recently gave him a quote
sea Ricky hace poco le dio citó un tet
from Antonia, implying that
de la Antonia dando a entender que el
Dallas is an
Dallas es un
[Music]
[Música]
abuser, he was going to take
maltratador iba a llevarse andorra a
three girls to Andorra to make Dallas out to be a
tres chicas para poner al Dallas de
pedophile and an
pederasta y de
abuser, what would be the problem if
abusador cuál sería el problema en que
Dallas had introduced him to Pablo, if that
Dallas le hubiera presentado a Pablo si
's the
es el
case, that  I understand What is what is the
caso que no entiendo Cuál es cuál es la
catch because of course one thing is that you
pega porque claro una cosa es que tú
say Well you have a stupid
digas Bueno pues tienes una pelea tonta
YouTube fight no you have a stupid
de YouTube no tú tienes una pelea tonta
YouTube fight and damn you want to screw
de YouTube y [__] les quieres putear la
someone's life over two insults that
vida a una persona por dos insultos que
you crossed but man I think that I
os habéis cruzado pero hombre Yo creo
think Ricky
que yo creo que Ricky
No but forget about dala Javi it's with you
No pero olvídate de dala Javi es contigo
Well for my part I haven't introduced her
Pues por mi parte Yo no le he presentado
to Lali I haven't introduced her to Pablo I already saw
a a Lali no le presentado a Pablo Ja vi
a video of Ricky where he says ever since I became
un vídeo de Ricky que dice desde que soy
famous women have been chasing me please
famoso las mujeres me persiguen por fav
old that's very
antiguo eso es muy
old whatever I just don't understand What is the
antiguo sea Es que no entiendo Cuál es
what is the point here, I mean, we didn't get
el cuál es el punto aquí o sea no nos
angry when Ricky gathered
hemos enfadado cuando Ricky ha reunido a
three girls that he wanted to take to
tres chicas a las que se quería llevar a
Andorra and pay them to give
andorra y pagarles para que dieran un
testimony and little more, accuse him of being an
testimonio y poco más ponerlo de
abuser, I mean we didn't complain
abusador o sea ahí no nos hemos quejado
there
ahí no pasaba
nothing was happening and now Dallas
nada y ahora sí Dallas le
answers him that the lawyer already I don't know
responde que el abogado ya lo yo no sé
who introduced her to Ali I think
quién se la ha presentado al Ali creo
Andy said here on the chat that
que Andy dijo por aquí por el chat que
she approached him she saw that he was a lawyer
ella se acercó lo vio que era un abogado
that was in this world and
de que estaba en este mundillo y lo
contacted him but that Lali pays him, yes I
contactó pero que Lali le paga eso sí lo
know that Pablo said the other
sé que lo dijo Pablo el otro
day that Lali
día que Lali le
pays him you made fun of her Javier Don't
paga tú te burlaste de ella Javier No
be pathetic Well I can make fun
seas patético Bueno yo me puedo burlar
of one thing about a person but that doesn't
de de 1 cosas de una persona pero eso no
mean that if something happens to that person
quita que si a esa persona le pasa algo
and they have to take action, they will take it, I mean, no, there's no
y tiene que tomar medidas las tome o sea
more Where is the proof that he was
más Dónde están las pruebas de que que
going to pay them, I have it, let's go, I think
iba a pagarles las tengo yo vamos creo
that in fact he ended up recognizing it,
que de hecho él terminó reconociéndolo
eh, I think that in fact he ended up
eh creo que de hecho él terminó
recognizing it, he was going to give her a good
reconociéndolo le iba dar una buena
amount of money, also, eh, a good
cantidad de dinero además eh una buena
amount of money, but then in the end he
cantidad de dinero m que luego al final
ended up threatening her because the girl did
terminó amenazándola porque la chavala
n't want to go, she backed out Because
no quiso ir se echó para atrás Porque
they were lies and blah blah blah
eran mentiras y patatín patatán
HM but what am I telling you, I mean, for
HM pero que es lo que te digo o sea por
me, for my part, no Eh Yes, little princess
mi por mi parte no Eh Yo si princesita
One day she needs help, we will help her
Un día necesita ayuda se la la ayudamos
with a lawsuit Yes, why Because the
para una demanda Sí por qué Porque el
other one has laughed at me
otro se ha reído de mí
because they condemn me for
porque me condenen a mí por
insulting but I have not helped Alin in
insultar pero yo no he ayudado a Alin en
this, okay, but in the case that Dallas
esto vale pero que en el caso que Dallas
had done it, what would be the
lo hubiera hecho cuál sería el
problem doubting our friend Pablo
problema dudar nuestro amigo Pablo
Franco in using to instrumentalize
Franco en utilizar en instrumentalizar
the law of gender violence as it
la ley de violencia de género cómo mejor
seems best to this gentleman
le parezca a este señor no pasa
absolutely nothing happens It's all okay okay
absolutamente nada Es todo okay vale
because this really is not so much
porque esto realmente ya no es tanto
ideological anymore it is part of a war
ideológico pu forma parte de una guerra
of youtubers of a gossip of a steak like
de youtubers de un salseo de un bifeo en
but what the [ __ ] is this man I
plan pero qué [__] es esto tío quiero
mean I understand the fights of
decir yo entiendo de las peleitas de
youtubers okay the gossip of Oh he
youtubers vale los salseos de Ah él ha
said this he said to him well I'm going to
dicho esto le ha dicho pues te voy a
report you for Look no the right to
denunciar por Mira no el derecho al
honor this and such Okay up to here okay
honor esto y tal Vale hasta aquí okay
But at what [ __ ] moment have we lost our
Pero en qué [__] momento se nos ha ido
[ __ ] minds to the point of one
la [__] cabeza hasta el punto de a uno
of the most [ __ ]
de los súcubos más putísimo
transparent succubi that you can find on the
transparentes que te puedes encontrar
internet who is this lady that we have all
internet que es esta señora que todos
seen dude the audios that her
hemos visto tío los audios que mandaban
friends sent to cover up the horns that she
las amigas para tapar los cuernos que le
was putting on her to cover up the
estaba poniendo para tapar los
horns not to invent an aggression
cuernos no para inventarse una agresión
whatever it is it has nothing absolutely
sea es que no tiene nada absolutamente
nothing to do with it I am not good I do not
nada que ver No estoy bueno no estoy
agree at all here with Sergio but the
nada de acuerdo aquí con Sergio pero el
indicator is this Sergio look at it This is
indicador es este Sergio míralo Este es
the
el indicador
powerful indicator good grandpa and kids how
potente buenas abuelo y chavalería qué
good that has  revived the gossip these
bueno que ha revivido el salseo estos
days But at what cost sad face anyway
días Pero a qué costo cara triste en fin
what if for the extensible if we
qué tal si para el extensible si
reach the goal you make the
llegamos a la meta te haces el corte del
bald cut that you have on the screen XD and I
calvo que tienes en pantalla XD y te
sent you a space of egun to WhatsApp p
mande un space de egun al WhatsApp p
then yes yes yes yes yes I am already well I am
desp sí sí sí sí sí ya me estoy yo bueno
not going to read that thread he just
no voy a leer ese hilo me lo acaba de
sent it to me places but I am not going to read it
mandar lugares pero no lo voy a leer
okay well It is simply a joke but that is
vale bueno Es simplemente una broma pero
the move I mean I do not
la que la movida es esa O sea no estoy
agree at all with Sergio there
nada de acuerdo con Sergio ahí
and but come on it is the same argument
e pero vamos que es el mismo argumento
that a few are using me no it
que me están utilizando unos cuantos no
seems that instead of criticizing the
que parece que en vez de criticar los
actions of the one who sat down to make a
actos del que del que se sentó a hac un
viral video acknowledging that he had
vídeo viral reconociendo que le había
taken the cell phone from his wife, which is what
cogido el móvil a la parienta que es que
you say Well, if Lali is so transparent
tú dices Bueno pues si tan transparente
If Lali is so transparent, what the
es Lali Si tan transparente es Lali qué
hell did she do because Dallas had made
[__] hizo porque el Dallas le había
a video for her with the anxiety that
hecho un vídeo con el ansia de que el
Dallas had finally answered her, a
Dallas por fin le había contestado un
video he took her, he took her to Andorra
vídeo la cogió se la llevó a andorra
to sit her there, he made a teaser, a
para sentarla allí hizo un teaser una
series, then the series made a mistake and recorded
serie luego la serie se equivocó y grabó
another series and a video  viral where he
otra serie y un vídeo viral donde
admits to having searched his cell phone, I
reconoce haberle registrado el móvil o
mean, if the girl was that transparent, I
sea si tan transparente era la chica que
mean, the girl was that transparent and
o sea tan transparente era la chica y
that he wants to tail me, he who ate
que me quiere cola él que se comió lo de
the rape thing that there is no there is no
la violación que no hay no hay no hay
way to even get it there is no way to
por dnde ni cogerlo no hay ni por donde
get it this is that I have not managed
cogerlo esto es que no lo he conseguido
to see this luar this How has the
a ver esto luar esto Cómo ha sido la
move been now that many of you have read it
movida ahora que muchos lo habéis leído
And I suppose that some captured to
Y supongo que algunos capturado para
pass it on I delete the TT because I do not feel like
pasarlo borro los TT porque no tengo
dirtying my t says the lady eh
ganas de ensuciar mi t dice la señora eh
And you and the TV I have I have a twi
Y tú y la tele tengo yo tengo yo twi
here of the lady calling me an abuser harasser
aquí de la señora diciéndome maltratador
and piece of [ __ ] without dignity I do not know
e pedazo de [__] sin dignidad no sé
what I mean I have here a a TV that is a
qué O sea tengo yo aquí una una tele un
bit dirty but for 6 years eh for
poco sucia pero desde hace 6 años eh
years
desde hace se añillos está un poquillo
the TL has been a bit dirty but we have not managed to
sucia la TL pero no hemos conseguido
capture these tweets and apparently it is that he
capturar estos twit y al parecer es que
was messing with gibel here
se estaba metiendo con con gibel aquí
okay I mean he deleted the for the lady
vale o sea ha eliminado el por la señora
I got in with gibel that I had put a
metí con gibel que le había puesto un
thread on him and and they notified me this
hilo y y a mí me la me avisaron esta
morning in the  group and we haven't
mañana en el grupo y no lo hemos
captured him dude If someone has him we'll
capturado tío Si alguien lo tiene lo
see him okay I mean but he was messing
vemos vale o sea pero se estaba metiendo
with gibel because gbel says that he doesn't
con gibel porque gbel dice que él ni le
like me nor does he like dala and then the
gusta mi ni le gusta dala y entonces la
lady who thinks that with the
señora que cree que con las demandas por
insult lawsuits the whole story was going to change
insulto ya iba a cambiar todo el relato
this a bit like the other one, not to be in the
esto un poco como lo del otro no sea al
end those who lose those who win the
final los que pierden los que ganan las
commands these are the ones who are most
mandas estas son los que están más
Angered with the result are the ones who
Rayados con el resultado son los que
are least satisfied Of course but because
están menos conformes Claro pero porque
the intention was
la intención era
another I don't think so Karime I don't think so
otra No creo Karime No creo
Karime in fact I mean he says I don't know if I
Karime de hecho o sea dice que no sé si
can say it kime Karime you Of course in
lo puedo decir kime Karime tú Claro en
an argument utbh against iira Johan pl
una discusión utbh contra iira Johan pl
who would he get along with because of course I
con quién se pondría porque claro yo
think he would get along with utbh I think
creo que se pondría con utbh yo creo que
the obsession with me has been greater
la obsesión conmigo ha sido superior
because he considers that utbh has
porque él considera que utbh lo lo ha
defeated him you
Derrotado
know cousin here I answered al Ah
sabes primo que aquí le respondí a al Ah
no This ag is very wise says
no Esta ag es muy sabia dice
here this what the hell
aquí esto qué [__]
is Wilson a Wait this one hadn't
es Wilson a Espérate que este no lo
seen
había visto
while luare creates a fake tet Javi
mientras luare crea un tet falso Javi
oliveira wonders if the fact that
oliveira se pregunta si el hecho de que
Dallas  has accused spirit of sophilia
Dallas haya acusado ánimo de sofilia
among other things crime This was the
entre otras cosas delito Este era el
click we were looking for the other day Ah
click que buscábamos el otro día Ah
[ __ ] This was the click we were looking for
[__] Este era el click que buscábamos
the other day because of the sophilia do you
el otro día por lo de las sofilia os
remember but it says while luare
acordáis pero dice mientras que luare
creates a false TT luare
crea un TT falso luare
delinquent Wilson the stalker just
delincuente Wilson el acosador acaba de
discovered the memes
descubrir los memes
Wilson the stalker just discovered
Wilson el acosador acaba de descubrir
the
los
memes let's see what my friend Agus says about me
memes a ver qué dice de mí mi amiga Agus
to read how far away no oh And that the
para leer lo lejos no ay Y eso que el
old man is me and that the old man is me
viejo soy yo y eso que el viejo soy yo
this listen to these barbarities
este escuchen estas barbaridades Por
Please you saw Matrix when when
favor ustedes vieron Matrix cuando
Finally Neo is exploiting
cuando Ya por fin Neo está explotando
his his true powers and
sus sus verdaderos poderes y le empieza
people start apart from the twi is false but it is
la gente aparte el twi es falso pero es
something that he says for real I mean it's not
algo que dice él de verdad O sea no es
like you know clear it's that he says false as if it
como sab claro es que dice falso como
were to falsify something that he
como si fuera para falsificar algo que
has said it's like no I mean it's something that he
ha dicho es como no o sea es algo que
says he starts shooting him on the
dice él le empieza a disparar en en la
terrace this of the buildings starts Ne
terraza esta de los edificios empieza Ne
to dodge the bullets you are going to
hacer a esquivar las balas ustedes van a
see a dog dodging bullets right now
ver un perro esquivando balas ahorita
listen to this [ __ ] please luare
escuchen esta [__] por favor luare
is on
está por
AC make the next RAE tweet  please
AC hacer el siguiente twet de RAE porfa
the tweet of RAE's tweet is worth it with the
el twet de El tweet de RAE vale con la
image of ra with the speech bubble above with
imagen de ra con el bocadillo arriba con
the tweet do you remember not the one where he gets
el tweet acuerdas no el que él se arde
so angry Well I have a new version I get
tanto Pues tengo una nueva versión yo me
so angry this this this guy thinks that
ardo tanto este este este tipo cree que
what he says says about me and that he
lo que él dice dice de mí y que él me
slanders me it's as if he and the whole gang
calumnie es como si él y toda la banda
of mongoloids that follow him
de mongólicos que lo siguen me
were bullying me as
estuvieran haciendo bullying a mí como
if he isn't slandering me
si es que no me está calumniando
trying to destroy my life, that is, for
intentando destruirme mi vida o sea para
him, for him to destroy my life to say
él para él destruirme mi vida decir
slandering that I am a criminal and
calumniando que yo soy un delincuente y
a person who is condemned, that is,
una persona que está condenada o sea una
slander happens that he doesn't know what
calumnia pasa que él no sabe lo que es
the word slander is and I said that
la palabra calumnia e yo he dicho que
RAE was condemned family like when did
RAE estaba condenado familia como cuándo
we say that that RAE was condemned let's
hemos dicho eso que RAE estaba condenado
see but this lasts 5 hours what the hell do you
ver pero esto dura 5 horas qué [__]
want me to look from here to
quieres que mire de aquí a
343 according to what happens with admitted and has asked for
343 segú pasa con admitido y ha pedido
forgiveness and that logically he would never
perdón y que lógicamente nunca más
do something like that again that it was something
volvería a hacer algo así que fue algo
instinctive that came out of him and that really
instintivo que le salió y que realmente
has no excuse it's not to say eh and
no tiene excusa no es decir eh y sin
yet the problem is that he  the
embargo el problema es ese que é el
problem takes the moments of weakness
problema coge los momentos de debilidad
and the failures of many people it
y los fallos de mucha gente que también
is also true that people make mistakes and
es cierto que la gente comete fallos y
that nobody is perfect but he
que nadie somos perfectos pero los
tries to maximize them and generate And then as
intenta maximizar y generar Y luego como
if he however then has never done
que él sin embargo luego nunca ha hecho
anything it is not it is It is a thing That that no it
nada no es es Es una cosa Que que no no
has nothing to do with never of the
tiene nada que ver de nunca de las de
versions of what I have
las versiones de lo que yo me ido
found the cases of Dallas and the
encontrando los casos de Dallas y la
truth is that it is very complicated to have to
verdad es que es es muy complicado tener
defend any of their versions
que defender cualquiera de sus versiones
to see one I believe that one cannot be an
a veruno yo creo que uno no puede ser
extremist at some point you I mean we cannot we
extremista en algún momento tú O sea no
can say that that I believe that
podemos podemos decir que que yo creo
I believe that one can be an
que yo creo que uno lo puede ser
extremist that in anything that he
extremista que en cualquier cosa que él
has said about someone who has done
haya dicho de alguien que le haya hecho
something to him he was not right because
algo no haya tenido razón porque
then we would be exactly like him we would be
entonces seríamos igualitos a él
identical to him we would be
seríamos idénticos a él seríamos
completely people there is no reason there is no
personas completamente no tiene por qué
reason And you know why Because
no tiene por qué Y sabes por qué Porque
you can go case by case which is what I
tú puedes ir viendo Caso por caso que es
do I give my opinion case by case
lo que hago yo Yo opino caso por caso
but the problem is that what I am
pero el problema es que los que me estoy
finding in all are lies or rather
encontrando en todo son mentira o sea
raez the problem is that when it is a
raez el problema es ese que cuando es un
guy who is a compulsive liar and in
tío que es mentiroso compulsivo y en
each case you  he's going to tell a lie or
cada caso te va a decir una mentira o
rather what no what are you going to say is
sea lo que no lo que qué vas a decir es
like no I'm not going to give him any
en plan de no no voy a darle una
confidence let's see if in case
confianza a ver si en el caso
999,000 he was right there it's like No
999,000 ahí tenía razón es como No
man no when you see that a guy lies
hombre no cuando ves que un tío miente
serially and attacks everyone
de por serie y ataca a todo el mundo
like he's attacking you like he's
como te está atacando a ti como está
attacking others like directly bringing out
atacando a otros como directamente saca
stories
historias como lo de tu madre y la
like what happened to your mother and the jail from wherever he wants and he tries to explain this to everyone with people who don't even get involved and who don't answer him Well you Imagine if you're dedicated to Gaming and you don't want to be answering Dallas in videos
no quieres estar contestando en vídeos a
And suddenly the guy starts spreading a
Dallas Y de pronto el tío va soltando un
rumor or like the other one with the dog and
rumor o como lo de la otra con el perro
all that and such because
y demás y tal y cual porque le ha
some person has trolled him in private I
troleado cualquier persona por privado O
mean you Imagine
sea tú Imagínate
the I mean this guy who suddenly
la O sea el tipo este que de repente te
tells you that he has a Oh a prosecutor in
dice que tiene un Ay una fiscal en
Argentina that there's already a case about
Argentina que que ya hay un caso sobre
Dala that Dala is going to jail right now
dala que dala va a entrar a la cárcel ya
okay yesterday We were seeing
mismo vale que ayer Estuvimos viendo
how he got out of the
cómo se sacó de la
[ __ ]  what the [ __ ] He pulled out the [ __ ]
del [__] cipote sea Se sacó del [__]
dick that Dallas had confirmed to me
cipote que Dallas me había confirmado
that he is sending me to attack I don't know who, okay, we
que me manda a atacar a no sé quién vale
caught him in the chat and he had to
que lo pillamos en el chat y tuvo que
back out And what else is good about me here is that
recul Y qué más bueno tengo aquí es que
this man gives I have realized
es que este hombre da me he dado cuenta
that she is a she is a mine eh she is a mine eh
que es una es una mina eh es una mina eh
but but Damn That on top of that he gets together with
pero pero [__] Que encima se junte con
the raed to say that we have a
el raed a decir es que tenemos un
problem with Dallas eh it's that Dallas
problema con Dallas eh es que Dallas
lies a lot eh it's that Dallas lies
miente mucho eh es que Dallas miente
a lot man that the r when he gets out of jail he
mucho tío que el r al salir de la cárcel
says that the policeman made a mistake he put him
dice que el policía se equivocó lo metió
in jail that he went to jail
ahí en la cárcel que él fue a la cárcel
to report a guy who owed him money
a denunciar a un tío que le debía dinero
and the police made a mistake
y la policía se equivocó
man the stories that Dallas is telling and
tío la la de historias que va contando y
humiliating a lot of
va humillando Dallas a un montón de
people that when you later see the
personas que cuando luego ves la
story and you say to yourself that no, no, no, there is no way to
historia y te dices que no que no que no
defend Germán
hay como defender al propio Germán
Garmendia himself that Don is where
Garmendia que ahí de Don es de donde
the whole story began I also
empezó toda la historia también me
remember the criticisms of cryptos
acuerdo con las críticas de criptos
because there was a turkey in which he said to
porque había un pavo en el que dijo que
go see his pink Mercedes and his
vayan a ver sus Mercedes rosas y su
Telegram group
grupo de Telegram
of  that in this case
de que en este caso ese tío directamente
we directly told that guy that he couldn't read well and that I
lo dijimos que no leía bien y que yo
understand that in the end Germán Garmendia is not going to admit
entiendo que al final é no va a admitir
that he was paid for
Germán Garmendia que le han pagado por
it because in the end, damn you're
ello porque al final [__] estás
doing a promotion that you're not
haciendo una promoción que no que no
putting what it is
estás poniendo que
then So what is it that
entonces Entonces qué es lo que te qué
bothers you that you said
es lo que te molesta queas haya dicho
there or rather what is What is the point
ahí o sea cuál es Cuál es el punto
then with Germán's
entonces con Germán
advertisement and you know that this is
anuncio y sabes que eso está ilegal
also illegal in the United States and you can't
también en Estados Unidos y no puedes
do promotions directly without
hacer promociones directamente sin
warning that it's a paid advertisement no
avisar que es un anuncio pagado no
then he's not going to admit it either
entonces pues tampoco lo va a admitir
but he tells you Well, they asked me a
pero te dice Bueno pues me han pedido un
favor and such and I did it and such and saying
favor y tal y lo hice y tal y diciendo
man you could see that he smelled from far away That
hombre se veía que olía de lejos A que
this guy directly didn't do things
ese tío directamente no hacía las cosas
right but from there to say that Germán is
bien pero de ahí a decir que Germán es
a scammer because I don't know what And because he
un estafador porque no sé qué Y porque
wants his entire community to lose their
quiere que toda su comunidad pierda su
money saying man is that really I
dinero diciendo hombre es que de verdad
mean for now putting a story
O sea por ahora poner una historia
saying go check his Telegram and his
diciendo ir a ver su Telegram y su
Instagram suddenly turns him into a
Instagram de pronto le convierte en
scammer you know it's like Well I don't know Look I think that I
estafador sabes es como Bueno no sé Mira
think it
yo creo que yo creo que aquí
applies here I am a lawyer because I graduated as a
aplica yo soy abogado pues me gradué de
lawyer in the
abogado en el
2017 I think in 2007 sorry like
2017 yo creo que en el 2007 perdón como
2017 Sorry I took off 10 years in
que 2017 Perdón me quité 10 años en el
2007 I graduated as a lawyer Sorry sorry
2007 me gradué de abogado Perdón perdón
but it's just that I have a mind that sometimes I
pero es que tengo la mente que a veces
think I want to go back to the past I didn't like
creo quiero volver al pasado no me gustó
being old
ser viejo
so there is a principle in law which
entonces hay un principio en derecho que
is the principle of self-defense
es el principio a la legítima defensa
where where for you to be able to expose a
donde donde para tú poder exponer un
criminal trial that effectively you
juicio penal que efectivamente tú te
are you were
estás tú te estabas defendiendo
legitimately defending yourself eh your response to the
legítimamente eh tu respuesta a la
aggression has to be proportional you
agresión tiene que ser proporcional
understand I mean a
entiendes O sea no puede llegar una
person can't for example a woman eh short
persona por ejemplo una mujer Eh bajita
weighing 55 kg slap you
de pesando 55 kg a meterte una bofetada
and you grab a hammer and break your
y tú agarrar un martillo y romper la
head you understand because saying look no
cabeza entiendes Porque diciendo Mira no
look you know that I responded to the
Mira sabes que yo le respondí a ella la
aggression and I broke her head with a
agresión y le le partí la cabeza con un
hammer or I mean do you understand the proportion
martillo o sea entiendes la propor
haid desorption with her responses to
haid desorcion con su respuestas a las
people in this case more than me but
personas caso el caso más que yo pero
that about germ he didn't even say anything to her
que lo de germ ni siquiera le dijo nada
it's simply because he didn't want to, because he continued
simplemente es por no querer por seguir
wanting to have the fight at the evening
queriendo hacer la pelea en la velada
with coscu That's it if it's only because he didn't
con coscu Ya está si solamente es por no
give it to her  the reason and not get out of the fight he
darle la razón y no salirse de la pelea
attacked him that's why you have to keep
le atacó por
in mind that according to
eso tenéis que tener en cuenta que según
a pass in the case of kcu there was no
en un pasa en el caso de kcu no hubo
victim
víctima
but everything starts Because kcu did he
pero todo inicia Porque kcu hizo le
responded to a tweet where he said that he didn't
respondió un tweet donde él decía que no
like the music of an
le gustaba la música de un cantante
Argentine singer So like coscu tells him
argentino Entonces como coscu le dice
like shut up I don't know what you what you're going to
como que cállate no sé qué tú qué vas a
know or I don't know what Who cares about your
saber o no sé qué A quién le importa tu
opinion I don't remember what
opinión no recuerdo queé le habrá dicho
kcu told him in the tweet but he didn't say anything no
kcu en el tweet pero no le dijo nada no
but Germán germn is a consequence of
pero Germán germn es consecuencia de lo
coscu German is a consequence of coscu I mean
coscu German es consecuencia de coscu o
everything is up to him fighting with him they
sea todo le toca la pelada pelear con él
are putting him in the main event and
le están poniendo de main event y
you want him to suddenly reject the Main
quieres que de pronto rechace el Main
event because Dallas says that he shouldn't
event porque Dallas dice que no debe
fight a guy in a boxing match it just does
pelear con un tío en un combate de boxeo
n't make sense that's why it
es que no tiene sentido por eso es que
was
fue
disproportionate You have to be
desproporcionado Hay que ser
proportional like ra eh it seems like
proporcional como ra eh le parece a él
a joke to him he finds it very funny to
un chiste a él le parece muy chistoso
slander me it seems to me that I
calumniar me a mí le parece que yo me
burn it has nothing to do with
ardo es que no tiene nada que ver con
ard with if I burn or if I sting no  It
ard con si me ardo o con si me pico no
has nothing to do with that, it has to do
tiene nada que ver con eso tiene que ver
with the fact that the act that he is doing
con que el hecho que él está haciendo
constitutes a crime in practically the whole
constituye delito en Prácticamente todo
world, you cannot expose
el mundo tú no puedes exponer al
a person to public ridicule by saying
escarnio público a una persona diciendo
that he is a criminal when he is not,
que es un delincuente cuando no lo es
report me, you don't have that much money, you
denúncia me no tienes tanto dinero me
can report me in Spain, you take a
puedes denunciar en España tú coges un
solicitor and tell him, go to this
procurador y le dices ve a esta
police station and report it. If they agree with me,
comisaría y denúncias si me dan la razón
if they agree with me, okay,
si me dan la razón vale
eh, be careful, be careful because it could go the
eh cuidado cuidado porque te puede salir
other way around, there is no evidence, there are no convictions, there
al revés no hay pruebas ni hay condenas
is absolutely nothing. He has
ni hay absolutamente nada Él sí que lo
been convicted several times and Dallas has
han condenado varias veces y a Dallas lo
just been convicted. If I say, Oh, okay,
acaban de condenar si yo digo Ah vale o
so it seems better to him that it
sea que a él le parece mejor que a él le
seems lesser to him that they put him in
parece más leve que a él lo hayan metido
jail for
la cárcel por
threatening to kill me, I'm not saying that, I
amenazar de muerte eso no lo digo yo lo
put it in the police record, okay, to a guy, what
pone la ficha policial vale a un tipo
insults, for the right to honor, a
qué insultos por derecho al honor una
civil
civil
insults, what are you going to pull out on me
insultos qué es lo que me vas a sacar
again, Rael, about me parking in the
otra vez tú rael lo de que aparco en
second row, that Dallas is a person
segunda fila que Dallas es una persona
who has been judicially convicted, I
que está condenada judicialmente yo no
wouldn't be slandering. But if he is
estaría calumniando Pero él si me está
slandering me, it's that you  you wouldn't be
calumniando a mí es que tú no estarías
slandering Dallas because AASC hasn't
calumniando a Dallas porque aas no le
convicted him criminally, they've given
han condenado judicialmente penal mente
him a civil fine, they've
le han puesto una multa civil le han
claimed money from him, I mean, let's see the
reclamado dinero o sea vamos a ver las
insurance companies when they have a
compañías de seguro cuando tienen un
trial when it is, for example, because
juicio cuando es pues por ejemplo porque
I hit another car at a traffic light,
yo pego un golpe en un semáforo con otro
we don't agree and
coche no nos ponemos de acuerdo y
then there's a trial to see who
entonces hay un juicio a ver quién le
pays who, okay, that's a
paga a quién vale eso es una demanda
civil lawsuit if I
civil si yo
win, if my company wins against the other,
e gano si mi compañía gana a la otra
imagine mafre, they condemn mafre, okay, I
imagínate mafre condenan a mafre vale o
mean, mafre is not a criminal, mafre
sea mafre no es una delincuente mafre
has to pay because she's responsible for
tiene que pagar porque es responsable de
her, for the accident of her client, don't
su de su del golpe de su cliente no lo
explain it Javi, he's a lawyer too, it's
expliques Javi él es abogado también es
true because I haven't been convicted of
verdad porque yo no estoy condenado por
anything, calling me a prisoner when I'm
nada que me diga recluso cuando yo estoy
at home is the most absurd,
en mi casa es la cosa más Absurda
stupid thing, and also [ __ ] children
estúpida y aparte niños retrasados
because you have to be really [ __ ]
porque hay que tener retraso de verdad
to applaud, applaud, saying prisoner to
para aplaudir aplaudir decir recluso a
a person who is free. I mean, what the
una persona que está libre O sea qué
hell are you saying? Are you stupid or
[__] están diciendo Son estúpidos o
what? But come on, he's free now,
qué Este pero vamos está libre ahora
well, he's waiting for the trial, which
bueno está pendiente del juicio que
is also important, eh? Because this guy is
también es importante eh Porque este tío
not and  of leaving us clips where he
no está and de dejarnos clips donde él
says I'm not free I don't know what as you are
dice no estoy libre no sé qué como estás
pending
pendiente del
trial you have a restraining order
juicio tienes una orden de alejamiento
that he never mentions but you have a
que nunca lo menciona pero tienes una
restraining order And you are free on
orden de alejamiento Y estás libre bajo
bail meaning you had to
fianza o sea tuviste que
pay more than what you have to pay
pagar más de lo que tiene que pagar
Dalas for the insults okay you had to
Dalas por los insultos vale tuviste que
pay
pagar
to wait for the
para esperar a que tengas el
trial it doesn't make sense what he is
juicio es que no tiene sentido lo que
trying to
está intentando
defend let's see here how write the dog
defender a ver aquí có escriba el perro
in which I want him to put I did not take
en la que quiero que ponga yo no hice
pictures of girls without their consent in
fotos a chicas sin su consentimiento en
the pool we were scoring the
la piscina estábamos puntuando los
tiles this for a photo in the pool
azulejos esto por una foto en la piscina
saying How do you pause all this for a
diciendo Cómo se pausa todo esto por una
photo in the pool saying they had the whole
foto en la piscina diciendo tenían todo
place to model and they are right
el lugar para modelar y están justo
in front that is taking a photo without his how how how how how how how that he
enfrente eso es sacar una foto sin su
was criticizing modeling Wait wait wait wait wait wait wait wait wait wait let's
que estaba criticando el modelaje Espera
see what I see about criticizing
espera a ver que yo vea eso de criticar
modeling that I don't remember
el modelaje que no me acuerdo
I sent one of these photos that is
Yo ra mand una foto de estas que se
deleted and you can only see it
elimina y solamente lo puedes ver una
once and it says What a danger ra
vez y dice Qué peligro
you are going to
ra vas a
succumb he had the whole pool free and he
sucumbir tenía toda la piscina libre y
stands in front of me here what you are
se me pone enfrente aquí lo que estás
implying is how I  is
dando a entender es como me está
provoking not the modeling and now they say
provocando no el modelaje y ahora dicen
nothing she is very ugly Let me see her well
nada está muy fea Deja que la vea bien
if I can I will take a picture and they will give her a
si puedo le hago una foto y le ponen
score she
puntaje
looks in
pinta en
score she is
puntuación es
Brazilian I mean you are not here what are you
brasileña O sea tú aquí no estás qué es
telling me also now I
lo que me estáis contando también ahora
mean they tell you a movie of
o sea que te cuentan una película de
each that I was doing modeling right in
cada que estaba haciendo modelaje justo
front of him that the girl is getting
delante de él que la chavala está
out of the pool and getting into
saliendo de la piscina y metiéndose en
the
la
pool that gives you the right to
piscina eso te da derecho a que tú le
send a picture to your colleagues rate and
mandes una foto a tus colegas puntúen y
let us understand that she is
dej aquí a entender que te la está que
putting herself in front of you no that she
se te está poniendo al frente no que te
is kind of
está medio
provoking you I mean no no no come on I mean
provocando O sea no no no vamos yo yo es
this you can more or less
que esto tú puedes estar más o menos de
agree with a person but since they
acuerdo con una persona pero ya que se
try to laugh in your face denying the
te intenten reí en la cara negándose las
things that you see No, now that you
cosas que que tú ves No ya eso ya tú
look there is nothing to debate or there is
mira ya no hay nada que debatir ni hay
nothing to discuss no feelings as if they
nada que discutir no sentimient como Si
were naked apart or as if I
estuvieran desnudas aparte o como si
were Who said
estuviera Quién ha dicho
naked as if I were going
desnuda como si yo estuviera metiéndome
into the jeans' apartments and Tom
en los apartamentos de las jeas y Tom
the jeans are in the pool no and it is a
las jeas está en la piscina no y es un
private place it is a place
sitio privado es un sitio
private let's go almost I don't know if it is I don't know
privado vamos casi no sé si es lo no sé
if legally it will be the same as inside
si legalmente será lo mismo que dentro
your house but let's go if they take
de su casa pero vamos si a mí me hacen
a picture of me in my Urbanization in the
una foto en mi Urbanización en la
pool and with that intention I, I am that
piscina y con esa intención yo yo es que
really trying to defend this is already going to
de verdad intentar defender esto ya se
go
me va
eh a pool where there are tons of
eh una piscina que hay montón de
people in the Pía you are not
personas en la Pía tú no le estás
taking the picture of a lot of people you
haciendo la foto a un montón de personas
are taking it of her in a bikini so
la estás haciendo a ella en bikini para
that your friends can rate while you put
que tus amigos puntúen mientras pones
comments a little like that
comentarios un poco
take a picture for example tomorrow I am
así saca una foto por ejemplo yo mañan
going to the beach and I decide to
voy a la playa y decido sacar una foto
take a picture on the beach obviously I am going to take a picture on the beach I take a picture of the sea and it will come out entangled with no no no no no no no it is the same as me taking a picture and people come out that is inevitable on the street okay on the street in the pool wherever it is not the
calle en la piscina en donde sea no es
same as you taking
lo mismo A que que tú le hagas
the picture directly but that is
directamente la foto pero que me está a
with me there are people here in the
con quién se está hay gente aquí en el
chat of this person who are
chat de esta persona que le está dando
agreeing with what they are trying to pass off I
la razón a lo que está intentando
mean they are trying to pass off
colar O sea que está intentando colar
that in the same thing as you taking a picture
que en lo mismo que tú te hagas una foto
on the beach and people come out because on the
en la playa y salga gente porque en la
beach and people that you in a
playa y gente a que tú en una piscina
private pool are telling your friends she
privada estés diciéndole a tus colegas
's getting here in front of me Ugh
se me está poniendo aquí delante Uf
well well but she's very ugly she's very ugly or
bueno bueno pero es muy fea es muy fea o
or well I don't know come on rate come on
o bueno no lo sé venga puntúen vamos
man for God's sake Come on come on come on
hombre por Dios Vamos vamos vamos vamos
come on what she's trying to sneak in
vamos que lo que está intentando colar
the explanation that she's trying to sneak in
la explicación que está intentando colar
girl if it's okay with you that your boyfriend
chica que si a ti te vale que tu novio
does that perfect if nothing else there's that's it that's a
haga eso perfecto si es que más no hay
couple thing I'm
que eso es eso es cosa de pareja Yo ahí
not going to get involved in that if it's okay with you that your
no me voy a meter si a ti te vale que tu
boyfriend does that great but now that no that she did
novio haga eso genial pero ahora que no
n't cheat on us the bikini another old guy
que no nos engañé la bikini otro viejo
in a thong another the photos of the pap is in
en zunga otro las fotos del pap está en
New York cu eh with naked with the
Nueva York cu eh con en cuero con con la
bathing thing another if she wants her tits
cosa de baño otra si quiere en teta
because she's a nudist and I took a picture of the
porque es nudista y yo saqué una foto al
place I mean I said until the beach I didn't
lugar o sea dije hasta la la playa no
want them to see the old guy in a thong the girl in
quería que vean al viejo en zunga a la
thongs I wanted them to see that I mean
mina entangada quería que vean eso o sea
and here what is transmitting in the
y acá lo que está transmitiendo en el
message is one thing she's not saying Uy
mensaje es una cosa no está diciendo Uy
How I would like everything to be taken out and that I do
Cómo me gustaría que se saque todo y que
n't know what  thing This is grabbing
no sé qué cosa Esto es agarrarse de
any going to defend flat Robin I
cualquier va defend a plana Robin lo
'm seeing it I'm seeing it house joins
estoy viendo lo estoy viendo casa se una
what I take a picture in the pool my
lo que yo tomo una foto en la piscina mi
house but he publishes the pictures of this
casa pero él publica las fotos de este
guy and look how he publishes it look
pana y mira como lo publica miren
how I can't no no noo we have to
como yo no puedo no no noo tenemos que
make a good video for the
hacer un buen vídeo para el canal
main channel of ra eh sea it seems to me that
principal de ra eh sea me parece que
we have been meeting in the last few days
estamos conociendo en los últimos días
characters
personajes
Eh yes yes yes yes yes yes I mean I'm there
Eh sí sí sí sí sí sí O sea yo estoy ahí
flat publishing a
a plana publicando una
sexual photo I I am publishing a sexual photo here do
sexual yo Estoy publicando aquí una foto
n't you realize that he just
sexual no te das cuenta que justo se
stood in front of me to model and that I
puso en frente de mí para modelar y que
went to the police to report it and the
fui a la policía a denunciar y el
policeman made a mistake and arrested me let's
policía se equivocó y me arrestó a mí a
see if you rather grandpa that no that no that no that no that he
ver si te más bien abuelo que no que no
is comparing it with
que no que no que está comparándolo con
this guy that no that no that no that no that no that
esto tío que no que no que
no how does he publish it
no que no que no que no cómo lo publica
despite the fact that he has told him in every
a pesar de que él le ha dicho de todas
possible way that he doesn't want
las maneras posibles que no quiere que
the photo published he tries to take down the
publiquen la foto le trata de tirar los
videos The guy gets even cooler
videos El tipo se pone más chulo todavía
and says I just got another email from
y dice me acaba de llegar otro email de
YouTube warning me that Joan plana is
YouTube avisándome que Joan plana está
trying to take down  Game Over by cyas for
intentando tumbar Game Over por cyas por
being a man no no no no they don't have to
ser hombre no no no no tienen por qué
tell him anything no what he does never
decirle nada no lo que él hace nunca lo
criticize him not for being a man no dude I
critiquen no por ser hombre no tío no
can't let this topic go I'll let this topic go
puedo paso este tema paso este tema
because I'm going to laugh
porque es que me voy a reír
too much no
demasiado no
dude And what is this this is my
tío Y esto qué es lo que es este es mi
email here are all the
correo electrónico aquí están todos los
terms and conditions of my contract
términos y condiciones de mi contrato
with cripto.com [ __ ] mythomaniac slanderer
con cripto.com [__] mitómano calumniador
liar Play this clip react to this
mentiroso Pon este clip reacciona a este
Stream liar [ __ ] liar Why are you
Stream mentiroso [__] mentiroso Por qué
going to say that I am not a Partner of
Vas a decir que yo no soy Partner de
cp.com you want to slander me you want to
cp.com me quieres calumniar quieres
defame you want to tell me that everything
difamar me quieres decir que todo lo que
I say is I have a screenshot I don't know
yo digo es yo tengo captura Yo no sé de
what date this is from let's see because
qué fecha es esto a ver porque ya
coming from
viniendo de
you December 2023 I don't know if this is
ti diciembre 2023 yo no sé si esto está
still valid RAE as of
vigente todavía RAE a día de
today I don't know if this is valid as of today
hoy Yo no sé si esto está vigente a día
December 2023 we are in
diciembre 2023 estamos en
2025 it started My pair I have screenshots of
2025 empezó Mi par yo tengo capturas de
people asking cristo.com and
gente preguntandole a cristo.com y
cristo.com says they have no relationship
cristo.com dice que no tienen relación
with you This is my email
contigo Este es mi correo electrónico
here are all the terms and
aquí están todos los términos y
conditions Where is the evidence
condiciones Dónde están las pruebas de
that he [ __ ] George Shire you idiot
que se cogió al Georg shire papanatas
Where where is the evidence of the
Dónde dónde están las pruebas de las
things I said because it could never have been
cosas que di porque nunca pudo haber
possible And you know what the worst thing is that
sido posible Y saben qué es lo peor que
nobody starts inventing anything about the
nadie se pone a inventar nada de la
wife of either of them or the
mujer de ninguno de los dos o de las
sisters or daughters or whatever any
hermanas o hijas o lo que sea cualquier
family member because nobody would fall so low
familiar porque nadie caería tan Bajo
as to commit an atrocity against a
como hacer una atrocidad hacia una
person only the two of them are capable of
persona solo ellos dos son capaces de
[ __ ] on so many people who don't
hacer [__] a tanta gente que ni
even do anything to them They only
siquiera les hace nada Que solo se
defend themselves from the [ __ ] they say about
defienden de las [__] que dicen de
them, I mean the animu only defends herself from
ellos o sea la animu solo se defiende de
everything they say and all the hate she
todo lo que le dicen y de todo el odio
received or I based based eh or I mean
que recibió o yo basada basada eh o sea
real eh Realito I have nothing to say
real eh Realito no tengo nada que cetar
and it's logical Or you and it's logical but but I
y Es lógico O vos y Es lógico pero pero
mean analyze that why nobody said
o sea analicen eso por qué nadie le dijo
anything to Li for example because nobody
nada a Li por ejemplo porque nadie se
dares to fall as low as they are
atreve a caer tan Bajo como están ellos
nobody wants anything Only your boyfriend only your
nadie quiere nada Solo tu novio solo tu
boyfriend I mean he says F you what he's
novio o sea dice F tú lo que está
saying eh what he's saying Why didn't
diciendo eh lo que está diciendo Por qué
anyone say anything to
nadie le dijo nada a
Alis Why didn't anyone say anything to
alis Por qué nadie le dijo nada a
Liis because nobody dares to fall as
liis porque nadie se atreve a caer tan
low as them or I mean what  what does your
bajo como ellos o sea lo que hace tu
boyfriend do basically not insult my wife
novio básicamente no insultar a mi mujer
insult my
insultar a mi
son insult me ​​But why does he have to
hijo me insulte a mí Pero por qué tiene
insult my relatives come on
que insultar a mis familiares yo vamos
and not even me because I don't care about
que y a mí ni siquiera tampoco pues yo
him he wants to go to the fifth basement he wants to
él quiere irse al quinto subsuelo quiere
be in the center of the tier so much the
estar en el centro de la tier tanto la
image so cruel and so defaming God I
imagen tan crueles y tan difamador Dios
agree with what a lot of people say
coincido lo que dice mucha gente de a
sometimes the wrong people do
veces hacen la gente equivocada
totally this guy shouldn't have even
totalmente este tipo no debería tener ni
10 followers or anything it's his
10 seguidores ni nada culpa tiene el
father's fault family you should leave eh you should
papá familia deberíais iros eh deberíais
turn Eh my love life that she
giro Eh mi la vida amorosa que ella
chose to have for x or for a reason what is
eligió tener por x o por a motivo qué
the father's fault why Why do they
culpa tiene el padre por qué Por qué
bring the father in because I can't
meten al padre por qué yo no me puedo
believe that this girl is defending
creer que esta chica est defendiendo
this eh be I can't believe
esto eh sea yo no me puedo creer
Hearing this Listening to this that she puts her
Escuchar esto Escuchar esto qu ensa su
name like that a person who
nombre esa forma una persona que se
earns a living day by day, I mean man, the
ganar la vida día día a día o sea tío el
boyfriend has been messing
novio lleva toda la semana metiéndose
with my wife all week Eh or all month
con mi mujer Eh o todo el mes
eh that he maintains a home that he maintains the dog
eh que mantiene un hogar que mantiene al
probably Why bring the
perro probablemente Por qué meterlo al
guy in what is the guy's fault in everything I mean
tipo qué culpa tiene el tipo de todo o
That seems extremely
sea Eso me parece extremadamente
horrible to me  Well it also seems ugly that he
horrible Bueno también parece feo que se
messes with her No but meer a stranger is
meta con ella No pero meer un ajeno es
like me fighting with rad meta to the
como que yo me pelee con rad meta a las
sisters What is the fault that no no no it can't
hermanas Qué culp es que no no no puede
be more based eh I mean the girlfriend She
estar más basada eh o sea la novia lo
is humiliating him and he is there silent but he will
Está humillando y él está ahí callado
not fall nor will he fall he is
per él ni caerá él ni caerá é él está
watching Twitter he will not be or
viendo Twitter no la estará ni
listening to her it has to do with the sisters I am
escuchando tiene que ver las hermanas yo
in danger with r nothing considers the acts
en peligo con r nada considera los actos
with animals punishing her with prison
se con animales castigandola de prisión
from Three months to a year but Dallas was
de TR meses a un año pero Dallas se
in charge of publishing addresses and doxing
encargó de publicar direcciones y doxear
Delo And Agus is saying that there and
a delo Y eso lo está diciendo Agus ahí y
what did this fool do let's see nothing didn't he
qué hice este papanatas a ver nada no se
freeze The peanut he has in his
le congeló el El maní que tiene entre el
hair that horrible one that got his
pelo ese horrible que se puso se le
brain froze here why doesn't he
congeló el cerebro aquí por qué no
react illegal when he told of where they lived
reacciona ilegal cuando cont de vivían
when he revealed the address of the place
cuando reveló la dirección de del lugar
where he worked or had a company of he
donde trabajaba o tenía una empresa del
has many things against him sofilia
tiene muchísimas cosas contra él sofilia
is a crime no no no sofilia is not a crime
es delito no no no sofilia no es delito
sofilia how is it going to be a crime of course for
sofilia cómo va a ser delito claro para
a neighborhood thug who has never opened a book in his [ __ ] life
un cani de barrio que en su [__] vida ha
Sofilia is obviously
abierto un libro La sofilia obviamente
not  of obviously what V let's see this
no es del obviamente qué V a ver este
guy goes on the internet irresponsibly
tipo sale en internet irresponsablemente
to give his opinion on things, each time I
a opinar de cosas cada las una que yo no
have no reason to know if something is a
tengo por qué saber si una cosa es
crime or not It is a crime, what do I know, everyone
delito o no Es delito yo que sé cada uno
has their strange vice, what do I know
tiene su vicio raro Yo qué sé
RAE I don't I consider that what I
RAE yo no Considero que lo que yo te
'm doing to you here is
estoy haciendo aquí sea maltrato
animal abuse one of the things that I
animal una de las cosas que le
asked nadas to clean up the
solicitado a nadas para limpiar la
public image of Miare's dad is to
imagen pública al papá de miare es que
make four videos eh laughing and
haga cuatro videos eh riéndose y
saying that everything he said was a
diciendo que todo lo que dijo era
lie then publishing the sentence
mentira entonces publicando la sentencia
and publishing the sentence then what
y publicando la sentencia entonces lo
they are doing Is really what
que están haciendo ellos Es realmente lo
I'm saying They are using
que yo estoy diciendo Ellos están usando
social networks as a channel to
las redes sociales como un canal de
promote hatred and violence and
promover al odio y a la violencia y a la
t How but I, I know there are things that I
t Cómo pero yo yo que hay cosas con las
hallucinate okay I mean how is it possible
que alucino vale o sea cómo es posible
Ah it's there ra ra you want to turn it up ra you
Ah está ahí ra ra quieres subir ra
want to turn it up you want to turn it up
quieres
raed and he explains it to me it's that
subir quieres subir raed y me lo explica
no no no I get it you want to turn it up for a
es que no no no lo Pillo quieres subir
while turn it up
un ratillo
damn I bought a tram for you don't upset me
sube [__] he comprado tram por ti no me
Eh don't turn it up
Eh no subes
raed [ __ ] man I wasn't going to turn the
raed [__] tío que no te iba a bajar el
volume down it made you
volumen te hacía más
braver what do you know how to do  like
valiente tú que sabes hacer como los
monkeys not with aggression no [ __ ] let's
monitos no con agresiones no [__] vamos
debate let's kick it out let's chat
debatir vamos a echarla vamos a charlar
debate we are not On the same level let's
debatir no estamos Al mismo nivel vamos
chat you're not there writing in the
a charlar no estás ahí escribiendo en el
chat upload
chat sube
Oh thanks for the member
Ay gracias por el miembro
[ __ ] Thanks for the
cabrón Gracias por el
member do you upload or what And show me the
miembro te sube o qué Y me enseñas el
bmar upload guacho upload [ __ ]
bmar subí guacho subí cag
coneta he has calmed down no when we
coneta se ha calmado no cuando le hemos
told him about uploading he has calmed down a bit
dicho lo de subir se ha calmado un poco
no no he hasn't
no
freaked out his internet has gone down with the
carado se le ha ido el internet con el
money he
dinero que
has RAE Where is RAE
tiene RAE Dónde está
where
RAE dónde
[Laughter] is it
[Risas]
Where is my RAE my
está Dónde está mi RAE mi
nervousness
nerviosilla
Well more than I have told him to talk eh I
Bueno más que le he dicho de hablar eh o
mean I haven't told you that I am going to
sea que no te he dicho que te voy a
report you or anything eh right now so that you are
denunciar ni nada eh ahora mismo para
so scared
que tengas tanto miedo
But he has disappeared you can check if he
Pero ha desaparecido podéis mirar si
is there or not
está o no
but I can't
per no me lo puedo
believe it I can't believe that he ran away like that he is
creer no me lo puedo creer que haya
still in the chat but he is not talking
así sigue en el chat pero no habla de
suddenly I shut up because I went to report
repente me calle porque fui a denunciar
the police and they made a mistake and they
a la policía y se equivocaron y me
put me in jail the same thing happened to me
metieron preso a mí pase lo mismo otra
again no but come on I don't know you are there in the
vez no pero vamos no sé estás ahí en el
chat talking and now  suddenly I
chat hablando y ahora de repente te
invite you for a little call like this chill between
invito una llamadita así chill de
colleagues like this between people that I don't know
colegas así entre gente que que no sé
between people dude and and it's going to piss you off
entre gente pana y y te
come on my goodness a
[__] yo vamos madre mía una charla
civilized conversation like you know
civilizada como tú sabes
[Laughs]
[Risas]
the defamation of some people then
la difamación de unas personas entonces
they are also going to be judged for that, I
ellos también van a ser juzgados por eso
mean tomorrow he will
o sea el día de mañana a él le va a
have the record that this happened
quedar el registro de que esto pasó
then he is going to be judged with a different yardstick
entonces se lo va a juzgar con otra vara
why Why does it make sense that the
por qué Por tiene sentido se te caa el
record of a civil lawsuit falls on you? Yes, he already
registro de una demanda civil Sí ya lo
did it once and on top of that he doesn't cooperate with
le hizo una vez y encima no coopera con
what he has to do, he is going to continue
lo que tiene que hacer lo va a seguir
doing it and he who defends him and it
haciendo y a él que lo defiende y
will also be another one who is in the
también va a ser otro que esté en la
spotlight, is he not realizing that what they
mira sea no se está dando cuenta que lo
are really doing at some
que están haciendo realmente en algún
point he is going to end up being judged if
momento va a terminar siendo juzgado si
he lived here in the United States I
él viviera aquí en los Estados Unidos yo
would have already reported him and they would have
ya lo hubiese denunciado y le hubiesen
put him and why are you going to
puesto y por qué me vas a
report me But if I am going to report you
denunciar Pero si yo te voy a denunciar
even though I don't live in the United States RAE
aunque no vivo en los Estados Unidos RAE
I am going to report you even though you don't live
yo sí te voy a denunciar aunque no vivas
in the States even though I don't live in the United
en los Estados aunque yo no Viva en los
States yes I am going to report you And
Estados Unidos sí te voy a denunciar Y a
you yes  it's going to hurt you understand me
ti sí que te va a perjudicar compréndeme
in jail I don't have WiFi you know
en la cárcel no tengo WiFi ya sabes
problems of prisoners but I don't
problemas de presidiarios pero que no lo
understand it I mean you're there in the chat
entiendo O sea estás ahí en el chat
barking and I tell you to go up and talk
ladrando y te digo de subir a hablar
civilly I understand that you
civilizadamente Que entiendo que tú
know how to do it very well and it
sabes hacerlo muy bien y te
goes to you your nerves got the better of you your
va te ha podido el nervio te ha podido
nerves couldn't
el nervio no te ha podido
control you but I don't
controlar pero yo no lo
understand it he's there jumping in the chat and
entiendo está ahí saltando en el chat y
now I tell him to go up damn I don't have to he's
ahora le digo de subir [__] No tengo que
watching more
está más viendo más
videos it gives me the creeps that you're putting
vídeos que me da cosa que estés poniendo
the relative there saying these things this
ahí la parient a decir estas cosas estas
nonsense man just
tonterías
say it and that's it
tío dilo tú y ya
but he was here laughing and
está pero estaba aquí con unas risas y
now poof but why has he disappeared
ahora puf pero por qué ha desaparecido
So without hitting he doesn't know how to talk No
Así es que sin pegar no sabe hablar No
man yes man that the r s He knows how to
hombre que sí hombre que el r s Sabe
speak very
hablar muy
well the orange panties so much that he says that
bien la Braga naranja tanto que dice que
I'm an inmate that to me that they did
yo recluso que a m me
n't release you because it was
que a ti no te soltaron porque era
unfair you paid bail and you have
Injusto tú pagaste una fianza y tienes
a restraining order
una orden de alejamiento
RAE they don't apply justice really he can't
RAE no aplican la justi realmente él no
I can tell him whatever
puede Yo puedo decirle a é lo que sea
Look I can call him ugly catfish that
Mira yo le puedo decir bagre feo que
has a rat in his
tiene una rata en el
hair  Of course, of course, that's why the
pelo Claro claro pues por eso son las
sentences that the d and I have for
condenas que tenemos el d y yo por
insulting, I mean, fate you who are
insultar o sea fate tú que te estás
messing with a sentence for
metiendo con una condena de insulto
civil insult and you are
civil y estáis
insulting but I cannot say that he has
insultando pero yo no puedo decir que é
committed a crime that he has not
ha cometido un delito que no haya
committed nor publish false sentences
cometido ni publicar sentencias falsas
nor false tweets of mine defending himself from
ni tweets falsos míos defendiéndose de
a sentence a crime nor Of course, of course, you
una sentencia un delito ni Claro claro
cannot do that, it is okay to say
eso no lo puedes hacer está bien decir
that I am convicted, neither a prisoner nor a
que yo estoy condenado ni recluso ni
prisoner, yes, [ __ ],
recluso sí [__]
imprisoned, nor in prison, nor in
[__] recluido ni en prisión ni en
jail or absolutely nothing like that
presidio ni absolutamente nada de eso
because that constitutes the crime of
porque eso es constituye el delito de
slander when you publicly say
calumnias cuando tú dices públicamente
that a person is a criminal and you
que una persona es un delincuente y le
accuse him of a crime, even that you did
achacas un delito incluso eso sí lo
say it eh You told me that he was a
dijiste eh Me dijiste que era un
Malandro, that he was a criminal, yes, you
Malandro que era un delincuente sí me lo
told me, yes, you told me. In other words, you are
dijiste sí me lo dijiste O sea estás
acknowledging here that you are a defamer, you
reconociendo aquí que eres un difamador
are acknowledging here that you are a
está reconociendo aquí que eres un
slanderer Javi, if I debate with you, my
calumniador Javi si debato contigo se me
veins swell, you know, I am at a certain age,
hincha la vena ya sabes tengo una edad
I am old and bald and I think I am a kid,
estoy viejo y Calvo y me creo un chaval
do not be disrespectful, do not be like him
no faltéis al respeto no seáis como él
you guys either
ustedes
then you do like
tampoco entonces hacéis como
him but I don't understand why this guy is
él pero yo no entiendo que este tío esté
there in the chat jumping and now let's
ahí en el chat saltando y ahora le
tell him to talk about this What's the same
digamos de hablar esto Qué es lo mismo
as always no Ah look see what he
de siempre no Ah mira ver qué es lo que
said is c now let's tell him to talk get
ha dicho es c ahora le digamos de habl
out Jer we are we are bored
se pire Jer estamos estamos aburridos
bothered that the opposite case happens which
moleste a que pase el caso contrario que
is to tell him even of the evil that he is going to
es decirle hasta del mal que se va a
die But since the two of them can't
morir Pero como los dos no se pueden
step on each other's hose because they are a couple of
pisar la manguera porque son un par de
slanderers defamers both of them pathetic both of them
calumniadores difamadores los dos
then they had to get together
penosos los dos pues les tocó juntarse
Then it's worse oliveira your
Entonces es peor oliveira el tu
regression yours is regression and mine
retroceso lo tuyo es retroceso y lo mío
is progress because getting away from people
es avance porque alejarse de personas
like this guy is progress while
como este tipo es un avance mientras que
yours that was before throwing [ __ ] at
lo tuyo que era antes tirarle [__] a
him and now sucking his four hands that
él y ahora chuparse las cuatro manos que
left him leaves his belly button his belly button
le dej le deja el ombligo el ombligo
ripped with him So it was the good thing
rasgado con el Entonces era lo lo bueno
was to call him a pedophile abuser and all
era decirle maltratador pedófilo y todo
that stuff that was the good thing That was the
el rollo ese ese era lo bueno Ese era el
progress no RAE okay it doesn't square with
avance no RAE vale que no me cuadra con
what you said before but well since
lo que has dicho antes pero bueno como
you are special PT so much that you
eres especialito PT tanto que se la
suck Dallas's off it's worse it is
chupas a Dallas es peor es
worse Okay then I'll suck that off And
peor Vale entonces yo se la chupa eso Y
that's not defamation okay okay okay okay Cool raed
eso no es ninguna difamación vale vale
Well raed if you
vale vale Guay raed Bueno raed pues si
want to upload someday
quieres subir algún día
you can have a drink quiet and so on and you
te tomas algo tranquilito y demás y y
upload eh And you chat
subes eh Y charlas
eh you've been seen around there in the
eh que se te ha visto por ahí por el
chat jumping and suddenly the
chat saltando y de repente se teó el
internet went out I recommend Movistar because
internet Yo te recomiendo Movistar que
Movistar doesn't
Movistar no se
cut off coffee no a coffee no something something
corta cafecito no un cafecito no algo
something to calm you down okay
algo que algo que le tranquilice vale
something chill or whatever
algo chill o lo que sea
okay you let us know RAE and and you get a
vale tú nos avisas RAE y y te viene
jerk okay But what's there it still
tirón vale Pero qué está ahí todavía os
appears in the chat still And why doesn't he
aparece en el chat todavía Y por qué no
answer yeah his
contesta se se le ha ido el
keyboard has gone RAE's keyboard has gone
teclado se le ha ido el teclado a
okay RAE come on now it's done it's done
RAE bueno RAE venga ya
RAE go to
ya ya está ya está RAE a
sleep I didn't think it was going to be
dormir no pensaba que iba a ser
necessary but I'm making this video to
necesario pero hago este vídeo para
clarify a few things I'm a
aclarar unas cosillas soy creadora de
content creator ergo my content is for
contenido ergo mi contenido es para
entertainment I don't talk about my
entretener no hablo de mis vivencias
current experiences or throw direct at anyone
actuales ni lancen directas a nadie
because this is not an account, that is, this
porque esto no es una cuenta o sea este
text that has been put in so that
texto que se le ha puesto para Que
the tiktok thumbnail appears and
aparezca La miniatura de tikt y todo el
everyone  between personal it is a
mundo entre personal es una cuenta
more or less professional account and all the
profesional más o menos y todas las
occurrences that I tell are based on
ocurrencias que cuento están basadas en
things from my very past past or on things
cosas de mi pasado muy pasado o en cosas
that my friends tell me in which I am
que me cuentan mis amigos en las cuales
inspired. I have always been a
me inspiro yo siempre he sido una
very private and very reserved person. At
persona muy privada y muy reservada a
16 I suffered bullying. I have had very
los 16 sufrí bullying eh he tenido muy
bad luck with friendships and well,
mala suerte con las amistades y pues a
based on blows, I have learned to have very
base de palos he aprendido a tener muy
few friends and to talk about my private things
pocos amigos y hablar de lo mío privado
with people who would really put their
con la gente que de verdad pondría la
hand in the fire with that. What do I
mano en el fuego con eso qué quiero
mean? Do not believe anything that is said about
decir no os creáis nada que se hable de
me on the internet and less if it comes from a
mí en internet y menos si viene de una
gossip account or from someone who claims to
cuenta de salseo o de alguien que dice
be my friend or a close source because it is
ser mi amigo o una fuente cercana porque
impossible. I do not have friends who are
es imposible no tengo a amigos que sean
content creators. Yes, I know
creadores de contenido Sí conozco
some but that does not mean that I will
algunos pero eso no significa que les
ever tell them about my life. My friends are
hable de mi vida jamás mis amigos son
real people completely alien to this
gente real completamente ajena a este
world and that is what allows me to
mundillo y eso es lo que me permite
have my privacy, for which
tener mi privacidad por la cual
any information that comes from
cualquier información que venga de
someone claiming to be my friend, I can tell you
alguien diciendo ser mi amigo ya os digo
that it is completely false, but
yo que es completamente falsa de pero
who has said that he was their friend, I mean,
Quién ha dicho que era su amigo o sea
who has come out telling something as if he
Quién ha salido contando algo como si
were their
fuera su
friend now from years ago  a month or
amigo ahora de hace un mes o dentro de
a year from now it doesn't matter to me, I mean, I have the
un año me da igual o sea tengo los
same friends I had a year ago and I'll
mismos amigos que tenía hace un año y
still have them because how
los seguiré teniendo porque cómo nos ha
the rashing content has left us, eh, how
dejado el rashing content eh cómo nos ha
Ray has left us here, we could have had
dejado el Ray aquí que podríamos haber
a debate Cool eh And he's
tenido un debatio Guay eh Y nos ha
left us without content,
dejado sin content
eh, he's posted something on Twitter or something or
eh ha puesto algo en Twitter o algo o
what And they're the best and they would never
qué Y son los mejores y jamás me
sell me out except for me, eh, family,
venderían que no sea por mí eh familia
for me Let it not be
por m Que no quede
eh Indira for jav but I haven't said that I
eh Indira para jav pero no he dicho de
have an F Ah
que tenga una F Ah
sure Well I don't know, it could be, it's just that I don't
claro Bueno no sé podría ser es que no
know what Fay posted remember that you
sé qué es lo que puso fay recuerda que
saw it here first Rebor begs
aquí lo viste primero rebor le suplica
Gata for a second chance Rebor
una segunda oportunidad a gata rebor
would be suffering from I don't know what this is,
estaría sufriendo una no sé qué es esto
what is known as an obsession with
lo que se conoce como una obsesión por
the dependence of a person hence
la dependencia de una persona de ahí la
Rebor's attitude, what F tells me They
actitud de rebor esto que cuenta F a mí
tell me that it is like that eh,
Me comentan que es así eh
what a disgusting community I have
qué asco de comunidad tengo
man, this clip of Gata s is Indira
tío este clip de gata s es Indira me
tells me I bring you exclusively the reason why
dice os traigo en exclusiva el motivo
Gata and Rebon broke up But
por el cual gata y rebon han roto Pero
first Follow me for more gossip I have
antes Síganme para más salseos tengo
contact with someone  no but I don't think it's
contacto con alguien no pero yo no creo
me eh I think it's Antena 3 is already
que sea mí eh yo creo que es Antena 3 ya
extremely close to the two of them
está extremadamente cercano de los dos
who has verified that the information
que me ha verificado que la información
is correct we have exclusively the
es correcta tenemos en exclusiva al
witness who was there when the breakup and
testigo que estaba cuando la ruptura y
who found out absolutely everything but
que se enteró absolutamente de todo pero
before showing it I'll give you
antes de mostrar
a little summary it all started
os hago un pequeño resumen todo empezó
on New Year's Eve when the gentleman went to the
en noche vieja cuando el señor fue al
supermarket to see This does have a little something going on
supermercado a ver Esto si tien poco
oliveira no and bought grapes with I
pintado oliveira no y compró uvas con yo
think that gata is going to give us a lot of great
creo que gata nos va a dar muchos
moments eh I mean batiso that gata
momentazos eh o sea batiso que gata
could be one of the protagonists of
podría ser una de las protagonistas del
2025 eh yes this one seems to be like
2025 eh si este si tiene pinta de ser a
Javi oliveira but well let's see with
Javi oliveira pero bueno a ver con
love eh with love with love he's always
cariño eh con cariño con cariño siempre
giving me a little CR no but let's
me está dando un poco de CR no pero a
see gata when I'm done fighting
ver gata sea cuando ya termine de pelear
with the rebor bu these two are going to give us
con el rebor bu estos dos nos van a dar
some amazing movies it's because of you the couple she's
un cine que flipas es por ti pareja de
talking about is separating georgio don't
la que habla se separa georgio no me
tell me your life story it's not worth it either I mean
cuentes tu vida tampoco vale o sea que
the truth is that I find it
es que la verdad que me parece
regrettable the truth is that I find it
lamentable la verdad es que me parece
regrettable no no no no no they just
lamentable no no no no no me acaban de
passed me the sticker for the
pasar el sticker para el grupo de
WhatsApp group  do you want do you want the sticker
WhatsApp lo queréis queréis el sticker
for the
para el grupo de
WhatsApp group no
WhatsApp no
well come on go like this I'll send it to the
bueno venga va así lo mando al grupo de
WhatsApp group okay whoever is not in the WhatsApp group it's
WhatsApp vale quien no esté en el grupo
taking too long
tardando
[Music]
[Música]
don't put the link there put
no poner por ahí el enlace poner por ahí
the link there What is the group number it's not
el enlace Cuál es el número del grupo no
a number put the link there
es un número poner por ahí el enlace
so people can join Hey How many people
para que la gente entre Oye Cuánta Peña
are in the
hay en el grupo de
WhatsApp group 3515
WhatsApp 3515
put the group there Look
poner por ahí el grupo Mira por ahí lo
wizard is putting it there run come in you're leaving you're
está poniendo wizard corre entra que te
going to get a sticker good good
vas que te vas a llevar un sticker bueno
good for you for your
bueno bueno para tu para tu
WhatsApp with nuggets cat would have
WhatsApp con pepitas gata le habría
explicitly asked him without nuggets And that
pedido explícitamente sin pepitas Y eso
caused their breakup a second they
provocó su ruptura un segundo que me
tell me through the earpiece that the guy
dicen por el pinganillo que el sujeto
is in the bathroom is the witness ready
está en el baño está el testigo listo
please come in sir you'll have a moon yet to
por favor Pase seor tendr aluna
Add all that you say what else would you
Añadir todo eso dice usted qué más
add about the breakup Mr.
añadiría de la ruptura señor
Phoenix is ​​​​true guys up to here the
Fénix es cierto chicos hasta aquí el
cat news news TV
informativo de gata noticias tele
invention
invento
Thank you
Gracias
well Oh look at the girls who opened the
bueno Ay mira lo tías que abierto lo
same Well listen everyone creates content
mismo Bueno oye cada uno cre contenido
as they can for an exclusive return the
como puede por una exclusiva devuelve al
cat they say out there what the [ __ ] I understand that
gato dicen por ahí qué [__] entiendo
the accounts of  gossip they need to
que las cuentas de salseo necesitan
invent Hey how we missed the
inventarse Oye cómo nos hemos perdido el
gossip about Miare's mother giving the
chisme de la madre de miare dando la
guibel eh I mean I don't understand Why
guibel eh o sea no entiendo el Por qué
not because if she's insulting him all day
no porque si está todo el día
okay And I have here t since they
insultándolo vale Y tengo aquí t ya que
are tremendous Why did she delete that
son tremendos Por qué ha borrado eso
saying everything to Guivel I mean
diciéndole de todo a guivel o sea por
why did she delete that what would have to Do
qué ha borrado eso qué es lo que habría
not she want to be answered
que No querría ella que se le conteste
or to be touched again I don't know what it would be
o que se vuelva a tocar no sé qué es lo
dude it's that she I think I was
tío es que ella se yo creo que estaba
like getting excited
como ilusionándome
Hey the other Karime said something else said
Oye la otra Karime dijo algo más dijo
something else the other one or what after
algo más la otra o qué después
after that the other day or what they
de después de aquello del otro día o qué
have me bored uh
me tienen aburrid yo
things to scrape money to make
eh cosas para rascar dinero para llegar
ends meet because Talking about
a final de mes porque Hablando de ellos
themselves or making their own content they don't
mismos o haciendo contenido suyo no
get visibility how old that cat that's not what I have
consiguen visibilidad que antiguo eso
doing other
gata eso está pas tengo haciendo otras
things without talking about my life
cosas sin hablar de mi vida
or if she put something celebrates the triumphs of
ni sí puso algo celebra los triunfos de
others as if they were hers well This
otros como si fueran suyos bueno Esto no
was not exactly what I put no Karime I mean what
fue exactamente lo que puse no Karime o
sounds to me is that she
sea lo que me suena es que ella
celebrated the demands not the triumphs Or
celebraba las demandas no los triunfos O
whether she celebrated for example that
sea que ella celebraba por ejemplo que
someone put me that her friend filed
alguien me pusiera que su amiga pusiera
a lawsuit as if it were a lawsuit
una demanda como si fuera una demanda
that she had filed you know she lived it as
que ella ha puesto sabes la vivía como
if it were hers that you Rejoice in
si fuera de ella que tú te Alegres de
the things that happen to people who
las cosas que le pasan a la gente que
are on your side that you consider that you
son de tu bando que tú consideras que
are part of something good okay
eres parte de algo bueno está bien está
okay you rejoice in what you believe
bien tú te alegras de lo que tú crees
that justice but of course you know
que que justicia pero claro que tú sabes
the lies or I mean the problem Patrick
las mentiras o sea el problema Patrick
is that you know what lies are the
es que tú sabes lo que son mentiras las
things that are lies and and you continue the
cosas que son mentiras y Y sigues las
lies knowing that they are
mentiras sabiendo que son
lies you know how to throw that in someone's face or
mentiras sabes echar eso en cara o
take it as mockery it is to be a
tomarlo como burla es de ser imbécil
deep imbecile and a bad person no no it is to be
profundo y mala persona no no es de ser
no no no it is that I celebrate what seems
no no no es que celebre lo que me parece
pathetic to me is that you celebrate the lawsuits
patético es que tú celebras las demandas
as if they were yours you know as if you
como si fueran tuyas sabes como si las
were going to win them as you feel it as
fueras a ganar tú como lo sientes como
a triumph of yours no no that you rejoice for
un triunfo tuyo no no que te alegres por
her That is also logical it is normal the one who
ella Que también es Lógico es normal el
cried with emotion when a
que lloró de emoció cuando salió una
favorable sentence came out in favor of his
sentencia favorable a su
master is that the lady speaking to me
amo es que ya lo de la señora hablándome
like like a Wilson like  a
como como como un Wilson como un javir
canine javir or something like that
canino o algo de eso
you know it's like your master By the way annulled
sabes es como tu amo Por cierto anulada
Yes annulled and then and then they
Sí anulada y luego y luego la la
put the sentence back I mean what
volvieron a poner la sentencia O sea qué
sense Ah well Okay it's true It's
sentido Ah bueno Vale que es verdad Es
true It's true that the sentence is
verdad Es verdad que esa sentencia está
annulled eh It's not like then the D
anulada eh No es como que luego el D la
won it again ha of the others I don't
volvió a ganar ha de los demás no lo
need it Which is why I'm not going to sell my
necesito Por lo cual no voy a vender mi
private life around here and my friends aren't
vida privada por aquí ni mis amigos lo
going to do it they said that I've been
van a hacer han dicho que he estado
pregnant that I had an abortion that my mother She
embarazada que he abortado que mi madre
held my skirt up and it wasn't because it was
Me aguantaba la falda y no era porque
windy and my panties were showing
hacía viento y se me vian las bragas
but because I wouldn't fall and
sino porque no vaya a ser que me caiga y
lose the baby a million things it's that
pierda el bebé millones de cosas es que
I don't know who said those things The
yo no sé quién ha dicho esas cosas La
truth I mean but it's that I have
verdad O sea pero es que yo de cuentas
n't seen anyone saying
de salseo no he visto a nadie diciendo
anything about that gossip accounts of pregnancy of I don't know what you
nada de eso de embarazo de no sé qué
know or I mean I haven't
sabes o sea yo eso no lo he
seen that Ah please summon r
visto Ah por favor invoca r a ver
let's go and we're going today I'm going to sleep today I'm
Vámonos y nos vamos ya hoy voy a dormir
not going to record a video for the
hoy no voy a grabar vídeo para el
main one today I'm going to
principal hoy voy a
sleep I don't know what wizard is telling me I don't
dormir No sé lo que me dice wizard
even know what you're talking about
no sé ni de lo que me estás hablando la
honestly How do you  ra went off eh the
verdad Cómo se piró el ra eh
delos thing is true I haven't commented on
lo de delos es verdad no he comentado lo
delo Ah ra is on Twitter is on
de delo Ah ra está en Twitter está en
Twitter r Good evening First of all have
Twitter r Buenas noches Antes que nada
the debate with the grandfather maximum of the
Haz el debate con el abuelo máximo del
gossip this has to be closed in a
salseo esto tienen que cerrarlo de una
closer way nothing for him to
manera más cercana nada para que me
slander me say that I attacked my landlord and
calumnie diga que agredi a mi casero y
that I am a warning for taking a
que soy un avisador por tomar un
warning for taking a
avisador por tomar un
warning a warning of
avisador un avisador de
tiles you were benevolent in my take
azulejos fuiste benevolente en mi toma
not cynical
no cínico
Nitro
Nitro
launch God all his social networks are
launch Dios todas sus redes sociales son
about that
sobre eso
eh
eh
kiss I apply the escape
beso aplico la huida
chat aplic the escape is promoting
chat aplic la huida está promocionando
Trump deposit your Trump in bger and
Trump deposita tus Trump en bger y
receive a 10% airdrop of your
recibe un airdrop del 10% de tu
deposit but it has gone to [ __ ]
depósito pero se ha ido a la [__]
Trump no I mean the mem Coin went to
Trump no O sea la mem Coin se fue a la
[ __ ] it was like in a ballad and then they took
[__] iba como en balada y luego
out a meme of the woman not
sacaron sacaron una meme de la mujer no
of Melanie Melania no
de Melanie melania no
and and the moment they loaded it they
y y en el momento que se lo cargaron se
loaded
han cargado
everything but it's already looking bad we are
todo pero ya pinta chungo
no longer
no seguimos
optimistic check the delox
optimistas consulta la delox
Let's see what deos said
A ver vamos a ver qué ha dicho deos
about the  Trump's son, well I don't
sobre lo del hijo de Trump pues no lo
think so, they take it down and put Javi Oliveira
creo desmontan y ponen a Javi oliveira
to defend it, it still happens, you haven't put
para defender aú pasa no habrás metido
money into this meme again,
pasta en este memeco en otra vez
m No jorio,
m No jorio
I don't do that anymore, let's see
yo ya no se hace eso a ver
When was that, but of course, live, I
Cuándo fue eso pero claro en directo
started live, he hasn't talked about those,
inicio en directo no ha hablado de los
no, Javi, he doesn't know about cryptos, wink, wink,
no Javi No sabe de criptos guiño guiño
eh
eh
[Music] It does
[Música]
n't give the no visits, it's that I don't know what
no da las no visitas es que no sé qué
day it was with Delo, he hasn't said anything
día fue lo de delo no ha dicho nada
publicly about the little princess, we'll
públicamente lo de princesita ya lo
see tomorrow, Larem, and the fofo thing too. I'm
vemos mañana larem y lo de fofo también
already leaving, [ __ ], it's true, it's that we have
Es que ya me voy [__] es que es verdad
a lot of things,
es que tenemos muchas cosas
man, we'll see tomorrow, we'll see tomorrow,
tío mañana lo vemos mañana lo vemos
guys, I'm going, I'm going now, since yesterday they
chicos me voy ya me voy ya que ayer me
gave me the ones, yesterday they gave me 7 in the
dieron las que ayer me dieron las 7 la
morning here and today I'm going to sleep,
mañana aquí y hoy me voy a dormir
run, go to the main channel
corriendo iros para el canal principal
because I uploaded a great video, okay, I mean, but
que he subido un videazo vale o sea pero
a great video So go over there
un señor videazo Así que iros para allá
and support it, okay, I'm going to sleep and
y y apoyarlo vale me voy a dormir y ya
tomorrow there will be another one, dita, a kiss, handsome
mañana será otro dita un beso guapos